¡Comandante, ha habido un cuarto asalto!
El primero fue en Futakotamagawa, pero los tres de
este mes fueron en Odaiba, Tachikawa, y en Shinagawa.
Entendido.
Contáctanos ni bien tenga más.
¿Algo que reportar?
No tenemos pistas hasta el momento.
Agentes, la situación ahora
es clasificada como un nivel S.
¿Eh? ¿Las Lycoris fueron qué?
Todas las cuatro fueron emboscadas por
un grupo de hombres mientras estaban solas.
¿Cómo las identificaron?
No se ha confirmado.
Puede que tenga algo que ver con el hack de Radiata.
Por ahora, debes evitar estar sola.
Y...
A la doctora Yamagishi no le gustó que
hayas faltado a tu chequeo mensual de ayer.
Sabía que me olvidaba de algo...
¿Qué estuviste haciendo todo el día?
Ya sabes, cosas...
Aún así, desde ahora, te pido que
estemos juntas todo el tiempo.
Igual estamos juntas en el café casi siempre.
¿Eso no es sufi...?
Propongo que durmamos en turnos.
Hasta que no podamos garantizar
nuestra seguridad, no nos separaremos.
¿Una pijamada sin fin?
No esperaba esta
decoración tan profesional.
Ah, eso no importa. Es por acá.
Yo lo llevo.
¡Bienvenida a Chez Nishikigi!
Un café helado para ti, ¿verdad?
Ah, ¿y cómo está tu pierna?
Está mejor.
Qué bueno.
¿Qué es este lugar?
Varias cosas inesperadas pasan cuando
trabajas en esto. Es mejor estar preparada.
Esta es la Casa Segura número uno.
Tengo otras tres más.
¿Casa segura?
Si vamos a vivir juntas, tenemos que
tener un sistema para compartir deberes.
Aburrido.
¿Aburrido?
Bueno, entonces, ¿piedra, papel o
tijera te parece menos aburrido?
Ah, sí. ¡Eso es más divertido!
¡Piedra, papel o tijeras!
¡Primero va la piedra!
¡Ya!
Entiendo que estaba barato,
¿pero no es demasiado?
Todo lo que no usemos lo podemos hacer en jugo.
Es otra de esas cosas "virales".
¿Qué crees que haces?
¿Por qué comes durante el trabajo?
La ciberguerra da hambre.
¿Los juegos y flojear
son ciberguerra también? ¡Dámelo!
Tienes bastantes todavía.
Kurumi, hay algo con lo que
me gustaría que me ayudes.
¡Pero, gracias a ti tendré que cortar más!
Esto debe de ser importante.
Sí, sí. Es la "ciberguerra".
¡Buenos días, secuaces!
Buenos días.
Escuché lo que pasó.
Varios están asustados.
No pasa nada.
Ya no estamos con la DA, estaremos bien.
No puedes estar 100% segura de eso.
Aún así, si hay la posibilidad
de darles más seguridad...
Bien, bien. Entendido.
¿Esa era Kusunoki?
¿Qué dijo la comandante?
Todo lo que dijo es confidencial.
La DA y sus secretos...
Es mejor que nosotros mismos investiguemos.
Rueda.
Ruedaa.
Ruedaaa...
Ruedaaaa...
Ruedaaaaa...
Ruedaaaaaa...
Ruedaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Ruedaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...
Un poco antes de la era Meiji, una unidad
secreta de asesinos fue formada, Flor del Infierno.
En la actualidad, usan el nombre científico, Lycoris.
Ese es nuestro objetivo.
Esas Lycoris usan uniformes
que se ocultan en plena...
Ve a la buena parte.
Sí encontraste más, ¿verdad?
Bueno, esta chica, entre
todas las Lycoris, es la de mayor...
No sirve de nada tomar esos peones.
Dime, en tus propias palabras,
lo que estamos haciendo aquí.
Estamos investigando la inexplicable desaparición
de tus socios de negocios-terroristas
intentando entrar al país para corregirlo.
Así que lo entiendes.
Para lograrlo, tenemos que destruir a la DA.
Bueno, aquí están.
Los teléfonos de las mocosas que pediste.
Entonces, ¿por qué estoy viendo imágenes
de chicas en vez de los cuarteles de la DA?
Estaba escaneando los dispositivos por si hay direcciones IP grabadas,
pero no son teléfonos normales.
Voy a demorar.
Ven aquí.
¡Oye!
¿Qué haces?
Ya ha pasado un mes.
Parece que pierdo a un hombre
cada día gracias a ti.
¡Han habido algunos tropiezos,
pero hemos tenido un buen progreso!
Por eso te traje una nueva y emocionante Lycoris.
No es suficiente.
Si continuamos con tus tiempos, el
balance de las cosas será irreparable.
Tienes tres días para encontrar la DA.
¡Malditos!
¿Por qué llamas?
Es acerca del último pedido de tu jefe.
Majima no toma el cebo.
No creo que vaya a ir tras ella.
Por favor, espere.
"Esfuérzate".
¿Eh?
Eso fue lo que dijo.
"Esfuérzate".
Le deseamos suerte.
¡Como si no me estuviese esforzando!
Dame un respiro.
Encontré estas torres telefónicas para el gobierno,
pero están usando un sistema que no conozco.
¿Alguien sabe algo de eso?
Eso es, estoy buscando a alguien
con un backdoor ya instalado.
¿Alguien? ¿Quien sea?
¿Quién?
¡Ya les dije, idiotas!
¡Walnut está bien enterrado!
¡Soy yo! ¡Yo soy el..!
Yo te ayudaré.
¿En serio? ¡Eres un salvador!
Hacerle ingeniería inversa
al sistema no es realista.
Sería mejor interceptar el tráfico con u
dispositivo físico directamente en la conexión.
¡Pero eso es para los que no saben!
¡Esos Masónicos, Illuminati o lo que sea no existen!
¡Yo mismo los hackearé para probarlo!
¡Oye, oye, oye!
¡Espera, no! ¡Esa es una pésima idea!
Radiata ha detectado un Nivel 3
Dejemos que la policía se encargue.
¡Manos en alto!
¡No me pueden hacer esto!
¡No hice nada!
Según investigadores,
cientos de videos y fotos indecentes de niños
fueron incautados como parte de la búsqueda.
También se encontró evidencia de distribución.
La Unidad de Prevención de Cibercrímenes anunció que se requiere más análisis.
¡Maldición!
Aquí tienes tu dango de matcha.
¡Yo me llevaré eso!
¡Oye, ese se supone que iba
a ser mi próximo movimiento!
¿No deberían estar investigando?
No podemos analizar hasta
que tengamos todos los datos.
¿Hackeaste la DA?
Esa es nuestra Kurimi.
La única e inigualable.
No fue nada.
¡Takina! ¡Quiero más!
Me estoy asustando, ya han pasado dos días.
¿En verdad no sabes en dónde queda la DA?
Si supiéramos, te lo diríamos.
El escenario actual con Majima es obra tuya.
Así que es tu responsabilidad
de balancear sus intereses.
¡Balancea esto, balancea aquello! ¡Malditos!
Averigué en donde vive.
Pero esto me incomoda porque
parece que estoy grabando niñas.
No lo entiendo. Estadísticamente hablando, cada
mano en piedra, papel o tijera tiene un 33% de ganar.
¿Otra vez matones?
¡Mejor ir a darles la bienvenida!
Oye, no está aquí.
No puede ser.
¡Acabamos de verla entrar!
¿A dónde mierda se metió?
¿En dónde rayos está?
¡Ayuda!
¡Vámonos de aquí!
Bueno, parece que tendré
que pedir otras ventanas.
¿Por esto tienes una casa segura?
Sí, pero tipos como ellos no son un problema.
Me recuerda a la vez que un LilyBell se metió.
¿LilyBell?
Es una versión de Lycoris pero con chicos, creo.
Ellos dan miedo.
¿Qué es lo que hacen?
Yo que sé. Solo conozco el nombre.
¿Por qué? ¿Te interesan los chicos?
No he dicho eso.
¿Qué... acaba de pasar?
¿Tal vez esto pueda interesarle a Majima?
¿La puerta?
Se acabó el tiempo, chico robot.
¿Cómo encontraste este lugar?
¿Y?
Bueno, eh...
¡Espera, un momento!
¡Oye! ¿Qué hacen? ¡Paren!
¡Tienen que escucharme! ¡Las Lycoris!
No me importan las Lycoris.
¡Espera, espera!
¡Vas a querer ver esto! ¡Lo juro!
Varios hombres míos están muertos...
¡Te estoy diciendo que estas imágenes...!
¡El balance está roto!
¡Por favor, mira el video!
¡Te lo suplico! ¡Solo espera!
¡Ella es la mejor Lycoris!
¡Ella los matará a todos si no hacen
algo con ella antes de ir por la DA!
Bien. Lo haremos mañana.
Espero que tengas un plan para entonces.
Esas armas fueron usadas en los
ataques del Metro y las Lycoris.
¿Qué armas?
¿Eso significa que son los mismo
que están detrás del hackeo a la DA?
Creo que es demasiado temprano para decir eso.
Digo, aún no llego al fondo de eso.
Bueno. Pero ¿cómo están
identificando a las Lycoris?
La pregunta del millón.
Si supiera te lo diría.
¿Tal vez se dieron cuenta del uniforme?
¡Oh! ¡Eso tiene que ser!
¿Algo te molesta?
No puedo ganar.
¿Eh?
Estamos dividiendo las tareas
usando piedra, papel o tijera,
pero Chisato ha ganado cada una de esas.
Asumo que juegas con "piedra primero", ¿verdad?
Si es así, va a ganar cada vez.
¿Eh?
Ya te habrás dado cuenta de que Chisato
usa hasta el más minúsculo cambio
en la ropa o cuerpo para predecir los
movimientos del oponente, ¿verdad?
Cuando juegas con esa regla,
le estás dando a conocer
tu siguiente movimiento a ella.
Si vas a sacar piedra, ella sacará papel.
Pero si detecta un cambio,
ella puede sacar tijeras y nunca perderá.
En otras palabras, sus oportunidades para
empatar son del 33% en el peor escenario.
Y tú no tendrás oportunidad de ganar.
Así que, si le quieres ganar a Chisato,
tendrás que deshacerte de esa regla
y botarla por la ventana.
Pero, incluso ahí,
las probabilidades están en tu contra.
Si tu primera mano es un empate,
nunca ganarás con los desempates.
Voy a hacer un envío a
nuestro "negocio familiar" favorito.
¿Pasa algo?
Nada de lo que te tengas que preocupar.
No, en serio, ¿pasa algo?
Todo está bien, solo haz tu envío.
Dame un momento para cambiarme.
Oh, no es necesario.
Kurumi piensa que han descifrado los uniformes.
¿El uniforme de las Lycoris?
¡Exacto!
¡Admira mi disfraz!
¡Nunca descifrarán este!
No podrás usar tu pistola con ese vestuario.
La policía te atrapará en un instante.
No soy tan tonta.
Aunque, ¿tal vez ustedes dos se
están quedando ciegos por la edad?
Yo también me puedo vestir así.
No te preocupes.
¡Volveré al instante por nuestra deliciosa cena!
¡Ya regreso!
¡Mira esto!
¡La DA tenía videos de la compra de las armas!
¡Ellas dos fueron asesinadas!
¡Usaron este video para identificarlas!
¿Cómo rayos consiguieron eso?
Debe haber sido por el hackeo.
¡Eso significa que la DA aún no captura al hacker!
Conoces a esos hackers, ¿verdad?
¡Averigua quién fue!
¿Qué?
Yo soy esa hacker.
¿A qué te refieres?
Un posible cliente me pidió
que hackeara la DA.
Llevaba tiempo intentando entrar
con ellos y esa era mi oportunidad.
¡Un momento! ¡Tú fuiste la que le
dio a esos terroristas esas armas!
¡No es cierto! ¡Yo hackeé la DA en el
momento que me lo pidieron y ya!
¿Y por qué te debería creer?
¡Esto es tu culpa! ¡Ahora hay cientos de
terroristas armados y despidieron a Takina!
Suficiente. Detente, Mizuki.
¿Ese es todo el video?
Espera. ¿En dónde está Chisato?
Salió a hacer una entrega.
Había más...
Esto no es bueno.
¡Hola, hola, hola, hola!
¡Chisato, el enemigo sabe quién eres!
¡Ay, ay ay, no!
¡¿Chisato!? ¡¿Chisato!?
¡Eso sonó mal!
¡Iré a la oficina del Yakuza inmediatamente!
¡Kurumi! ¡Localiza a Chisato, ahora!
¡Ya estoy en eso!
¿Qué tal?
Todo bien esta vez.
¡Ninguna queja!
Bien, bien.
¡Toma eso!
¡Tras ella!
¡Maldición, dejé mi poncho!
¡Increíble! ¡Te la dejé en bandeja de plata!
¡Esta es tu culpa!
¿Qué rayos es esto?
¡La perdimos!
¡Maldición! ¿A dónde fue?
¡Encuéntrenla!
¡Te tengo!
¡Estoy transmitiendo su ubicación
a sus mapas, muévanse!
Estás muy útil esta noche, Hacker.
¡Hora de ver qué tan lejos vuelas!
¿En serio? ¡Esa frase apesta!
¿Qué están haciendo?
¡Encontré su poncho y teléfono!
Voy a ver las cámaras de seguridad por la zona.
¿La DA sigue sin saber quién es él?
No tienen idea.
Hasta lo que sé, intentaron atraerlo con Lycoris,
pero siempre se llevaban el cebo.
Qué estúpida idea.
Usar Lycoris como carnada.
¿Tú eres el que está atacando a todos?
Eso fue grosero.
¡La encontré! Envío la ubicación a sus GPS.
¡Apúrense! ¡Está acorralada!
¡Sí!
¡Eso es!
Apuesto a que hubieses
deseado usar balas de verdad
¡Ve por ella!
¡Tú puedes, Majima!
en vez de balas de goma, ¿no es así?
Dime, ¿qué misión te dieron?
Esa cosa...
Una Lycoris de Alan, ¿eh?
Has despertado mi interés.
¡Mi pierna!
¿De dónde viene?
¡Chisato! ¡Entra!
No puedo respirar.
Ayúdenme a levantarme, por favor.
¡Mizuki! ¡Acelera!
¡Por supuesto!
¡Eres mía, Lycoris de Alan!
¡Me esforcé demasiado en
esto como para que escapen!
¡Maldición!
¡Hacker! ¡Usaré ese carro!
Tienes un problemón en camino hacia ti.
¡Me quedé sin balas!
¡Oh, no! ¡Rayos, rayos, rayos, rayos!
Supongo que es mi turno.
Ya veo.
En resumen, todo es culpa de ella.
¡Vamos, no sean así! ¡Estoy de su lado!
Takina es la verdadera víctima aquí,
así que depende de ella.
¡Fuerte! ¡Sin piedad!
¿Qué dices, Takina?
¿Podemos ser un poco malas con ella?
Chisato, por favor...
Takina, en serio lo siento.
Los resultados de mis acciones son mías.
No fue tu culpa, Kurumi.
Pero, aún tenemos que capturarlo.
Y tú nos vas a ayudar a hacerlo.
¡Por supuesto!
¡Ya empecé!
¡Encontré el nombre del tipo!
¡Majima!
¡Otra vez en mi puerta!
Oye, espera.
Me alegra que todos estén bien.
Oye, Hacker.
¿Sí?
Me impresionaste.
Me trajiste a un espécimen especial.
¡Es la persona perfecta para que
me ayude a balancear las cosas!
¡Prepárate para trabajar
como nunca lo has hecho!
¡Tengo que saber
absolutamente todo sobre esa Lycoris!
Auch.
Bien, eso es todo.
No puedo creer que tú te hayas lastimado.
Chisato depende demasiado de sus ojos.
Todos dependemos de nuestros ojos.
Ustedes dos se complementan.
¿Verdad?
Takina, en verdad me gusta estar cerca tuyo.
¿Qué dices sobre vivir juntas un poco más?
Si insistes, lo decidiremos
con piedra, papel o tijera.
¡Ah, suena bien!
¡Hay que hacerlo! Primero la piedra...
...papel o tijera!
¡Ya!
¡Sí, finalmente! ¡Gané! ¡Sí!