Equipo final Alfa descendiendo.
El auto número cinco llega en tres minutos.
El triaje de Lycoris tendrá lugar en el punto Gamma.
La división de inteligencia apoyará
a los limpiadores en Enkuboku.
Erika, presiona aquí.
Bien. ¿Tenemos más gaza?
Sí, esta era de Chisato.
¿Cómo estoy, doctora?
Espero que mejor que como se siente...
Hay un poco de sangrado,
pero nada que una venda no arregle.
Qué bueno...
Sakura, mírame.
¡Oye, Sakura!
¡Cuarteles!
Reporte de Alfa-1.
Majima ha sido visto en el segundo
observatorio de Enkuboku.
Alfa-2 tiene bastantes heridas.
Solicitando transfusión de sangre.
Trae a un doctor del punto Gamma. ¡Rápido!
¡Muéstrenme imágenes en vivo!
¡Proyectando imágenes!
Chisato.
Alfa-1, entendido.
¡Oye, Sakura!
¡Dicen que hay doctores listos para nosotras abajo!
¡Oye!
El evento de Enkuboku ha conclu...
Eso nos debería ganar algo de tiempo.
Esos nerds no pueden hackear nada si no hay luz, ¿verdad?
¿Qué es lo que quieres? Ya perdiste.
Discrepo.
¿Para qué es la cuenta regresiva?
Digamos que esta torre no seguirá en pie mucho más tiempo.
Otra bomba, ¿eh?
Te deben gustar mucho esas.
En todo caso, mi trabajo aquí ha terminado.
Puedes cubrirlo todo lo que quieras, pero ya empezaron a dudar.
Eso hará que la DA caiga algún día.
Suena a que ya lo tienes todo resuelto.
¿Qué es lo que te falta?
Tú y yo tenemos cosas por terminar.
¿No acabamos de terminarlas?
Tu amiguita no podrá interrumpir esta vez.
¡Ahora sí será una pelea justa!
Buen traje.
Te debe haber costado mucho.
¡Fue un regalo del Sr. Yoshi!
Alfa-1. Usen energía de reserva para descender.
¿Qué causó el apagón?
Estamos investigando, pero es probable que haya sido Majima.
Alfa-1, las reservas de luz son limitadas.
Desciendan inmediatamente.
Entonces subiremos.
¡Fuki! Sakura podría...
¡Somos Lycoris!
¡Aún así!
¡Así es como hemos operado siempre!
Fuki. Es una orden. Retírense.
Nuestros Limpiadores ya tienen mucho trabajo.
¿Y qué hay de Majima?
Chisato se encargará.
Debe hacerlo.
Pero Chisato...
No lo volveré a repetir.
Fuki.
¡No! ¡Nos dieron órdenes!
No es diferente de la última vez.
Actuaré sola.
¡Entonces yo también iré!
¡No!
Yo soy la líder de la unidad.
Por eso necesito tu ayuda.
Ahora mismo, yo soy la única que puede salvar
a Chisato, y tú eres la única que puede ayuda a Sakura.
Ambas tenemos tareas importantes.
Asegúrate de que esté a salvo.
La otra es mejor disparando que tú.
¿Eso es lo mejor que puedes hacer?
Apunta a mis piernas o algo así.
¡Con gusto!
¡Ay, ay, ay!
Ahora no...
Resiste un poco más...
No pareces estar bien.
Hay que tomar un descanso.
¡Sr. Abe, cortaron la electricidad en el Enkuboku!
¿Esto es tu culpa también?
¡No estoy involucrado, de verdad!
¡¿Por qué no te quitas esa cosa?!
¡No! ¡Mi cara no!
¿Qué demonios quieres lograr con todo esto?
Esto.
¿Y eso es...?
Una pelea a muerte.
Con la única persona que
me ha dado miedo en la vida.
Pensé que querías explotar la torre.
Si eso fuera cierto, este lugar ya sería polvo.
No busco una victoria vacía.
Quiero que estés mejor.
Tranquilízate.
Bien, pero solo si detienes el reloj.
No puedo.
Las personas necesitan ver cómo es el mundo en realidad.
¿Qué significa eso?
Necesitan un poco de protección, ¿no crees?
De los que quieren alterar el orden natural.
Interesante, viniendo de un terrorista.
Cierto, pero solo respondo.
La DA lo empezó.
Me detendré cuando ellos lo hagan.
Entonces, ¿crees que
te dieron el rol de chico malo?
No me veo como un villano.
Siempre me pongo del lado del debilucho.
Si alguien estuviese atacando la DA,
los estaría ayudando a ustedes.
Incluso tú crees que estás haciendo lo correcto.
Parece que esos villanos con bigotes extravagantes solo existen en las películas.
¡Eso es los que los hace divertidos!
La realidad está llena de personas que creen que hacen lo correcto...
"Buenas personas" y sus creencias.
Así es como funciona este feo mundo.
Mika.
Shinji.
¿Ella fue la que lastimó a Chisato?
Tu pierna...
Un soldado nunca levanta la mano.
Especialmente no a los que ama.
Qué típico...
Todo fue por Chisato.
¿Verdad, Shinji?
No pude hacer que vea las cosas de mi manera.
Mira, incluso me dio esto.
Parece que ya no me necesita.
Shinji, estos niños nos guiarán a un futuro que no podrías imaginar.
No nos corresponde interponernos en el camino.
Entonces, ¿este es el último adiós?
Sigue ahí, ¿verdad?
Chisato no me creyó.
No mentirías, Shinji.
Ya es un poco tarde para cortesías.
A ti también te ha hecho enloquecer, ¿verdad?
Así parece.
Todos intentan hacer lo que está bien.
¿Y qué hay de malo en eso?
Es bastante malo. El balance...
¡Cielos! ¡Esto está muy bueno!
¿Quieres un poco?
¿Eh? Claro.
Está muy dulce para mí.
Vas a pelear para cambiar el mundo a tu imagen hasta que mueras, ¿verdad?
Personalmente, hay varias de cosas que no cambiaría en absoluto.
Amo las mañanas tranquilas antes de que la ciudad despierte.
El café que fundé con Mika.
El olor del café.
Nuestros clientes.
Los ciudadanos.
Buena comida, hermosos paisajes.
Mi equipo.
Mi amiga súperdedicada...
Todos significan bastante para mí.
Que otro se ocupe de las cosas más importantes.
¿Así que sólo vas por la vida? Qué desperdicio.
¡Claro que no! Igual ayudaré con todo lo
que tenga a los que necesiten de mi ayuda.
De esa manera podré seguir viva en sus recuerdos...
Mucho después de que haya muerto.
Bueno, supongo que me consideras tu cliente final.
Sí.
Eres bastante complicado.
El tipo que lucha por restaurar el  orden en Japón, y el de traje que lucha por mantener el status quo.
¿Cuál de los dos es el héroe de verdad?
Supongo que el que salga vivo de esto.
Enfócate en el duelo.
¡Para el reloj!
Esperaba más de ti.
Una torre destruida es más que suficiente...
Oye, también estoy decepcionado.
No tenía que terminar...
¡Chisato!
Qué idiota.
Hay expertos que dicen que toda la producción costó más de 500 millones de yenes.
Planeamos sacar un reporte completo pronto.
¿Cuál es su respuesta a las críticas de los residentes de Tokio?
Este proyecto ha incrementado los números de turistas.
¿Fue decisión de la ciudad eliminar las imágenes?
Bueno, la ciudad es dueña de los derechos.
La ciudad usó dinero de impuestos para producirlo.
Estoy segura que todos tienen opiniones sobre ese tema.
Por ahora, nos estamos enfocando en finalizar una retransmisión oficial.
¡Oye!
¿Ya ni puedes usar una máquina expendedora por tu cuenta? ¡Qué vergonzoso!
Las Lycoris no toman estas cosas.
¡Mira, ahí está!
¡Se parecen a nosotras!
Claro que no.
¡Los uniformes se parecen a los nuestros!
¿Esto es parte del encubrimiento?
Aunque, una bazuca es una rara elección.
¡Fuki, tenemos que tomarnos una foto!
Según el testimonio del hacker Robota, habían 1151 armas en total.
Logramos recuperar solo 211 de esas.
Y se cree que 323 de esas están a la venta en la dark web.
LilyBell ya se ha encargado de esas.
¿Eso significa que casi la mitad siguen en la ciudad?
Además, Radiata listó a 213 objetivos para eliminar.
Lycoris se encargó hasta el 135.
LilyBell desechó el resto.
Entonces, solo queda el primer objetivo...
Supongo que es Majima, ¿verdad?
Civil armado detectado en Sakuragicho, tercer distrito.
Beta-7, 8, 9 acérquense.
Oye, amigo, se te cayó esto.
No te alteres, solo cálmate.
El nombre del actor que hará
del villano aún no se ha confirmado.
Todas las agencias de talento grandes han negado estar involucradas...
El Hijo de Alan que ha ganado el torneo de tennis Open Australiano por tercer año consecutivo,
Stephen Wells, ha anunciado su matrimonio.
¡No van a durar juntos!
La flecha disparada hacia arriba cae en la cabeza del tirador, Mizuki.
¡Cállate!
¡Busco a alguien que fleche mi corazón!
¡Mika, tu amigo finalmente habló!
¡Una orden de gelatina B, con la mezcla de la casa!
Entendido.
Vamos, Mizuki.
Ya voy.
Oye, ¿por qué elegiste ese nombre raro?
¿Cuál es la historia, Silent Jin?
¡Sr. Silent!
¡Hola!
Bienvenidas.
Hola, Instructor Mika.
¿Qué desean?
¡El famoso!
¡El especial o lo que sea!
Está bien.
Ese uniforme...
¡No puedo esperar a probarlo!
Se ve como el que Chisato solía vestir.
Me pregunto en dónde está ahora.
¡No, no! ¡No puedo ver!
¡Tengo que superarlo!
¿Sigues viendo esa imagen?
¿No te parece preocupante?
Ahora que atrapé a Robota, mi única preocupación es qué quiere el jefe.
No tenemos nada de qué preocuparnos.
Nada, ¿eh?
Te voy a creer.
Un especial de Chisato.
¿Por qué aceptaste esa orden?
¡Takina dijo que no es rentable! ¡Se va a molestar!
Bueno, ¿qué quieres que haga?
Todos extrañan a Chisato.
Esa tonta...
¡Esta dulzura es de maravilla después de tanta comida fea del hospital!
Instructor Mika.
¿Y Takina?
Trabajando.
Gracias por volar con...
El objetivo trabaja desde
las 12 hasta las 7:30 de la noche.
Tu tiempo empieza a las 3 de
la tarde, cuando está en descanso.
Mantente alerta.
¿Takina?
¿Por qué escapaste?
¡Me estabas disparando!
¡Porque estabas huyendo!
¡Me diste en el hombro! ¡Eso dolió!
¡Eso es prueba de que ya no practicas!
¡Pudiste haber dicho algo!
Eso no fue parte de mi entrenamiento.
¡Eres mala!
¡Tú eres la mala!
¡¿La encontraste?!
¡Estaba tan preocupada!
Me alegra que esté a salvo.
¿Sigue viva?
Sí. Volverá pronto.
Mira, a que no son buenas noticias, ¿eh, Fuki?
¡Nos vamos!
¿Por qué?
¡Eres la peor! ¡No quiero irme!
¡Vamos, hay que irnos!
Chisato va a volver pronto...
Sí, esa de allá es mi compañera.
¡Pues, claro! Ella es mi compañera.
Hermosa vista.
El agua tiene un color espectacular...
Es increíble, ¿verdad?
¿Cómo sabías que estaba aquí?
Fue gracias a Kurumi.
¿Aunque no hayan cámaras ni internet aquí?
¡Saori!
¿Sigue con su novio?
¿Y qué?
¡No puede ser!
¡Te juro que algún día le tomará foto a algún alien o algo así!
Hablando de eso,
pensé que estarías más sorprendida.
¿Por qué lo estaría?
Porque podría ser un fantasma.
Me alegra reportar que estás viva y a salvo.
Maldición, nada se te escapa.
¿Y por qué sigo viva?
Y más importante...
¿Por qué huiste?
Por dónde empiezo...
Cuando desperté, estaba sola en el hospital.
Me habían operado, y dolía un montón.
Pensé que me iba a morir.
¿Y por qué decidiste huir?
No quería que mis últimos días fueran una triste despedida.
Así que pensé en ir a lugares bonitos mientras podía.
¡Mira!
¡Esta es la mejor parte del día!
¿Y?
Ahora te toca.
¿Qué pasa? Ya dilo.
El jefe me confió esto.
Cuando todo acabó, vino con el maletín de Yoshimatsu.
Esto estaba adentro, junto a tu nuevo corazón.
Por eso es que sigues viva.
Sr. Yoshi...
Supongo que hubiese sido raro, ¿verdad?
Sí, raro.
En verdad me engañaste, Sr. Yoshi.
¿Qué es eso?
Algo que accidentalmente abrí muy temprano.
¿Todavía vas a usar el bastón?
No digas nada, ¿ya?
Mika, contraté a un cirujano.
Él está listo cuando tú lo estés.
Bien.
Felicidades, Chisato.
Tu nueva vida empieza con mi muerte.
Desde el fondo de mi corazón, deseo que seas feliz.
Por supuesto.
No quisiera caerle mal.
¿No te arrepentirás?
Sí dudé un poco en tirarlo.
Alguien que conozco me dijo que me quedaba lindo.
¿Quién fue?
¡Tú! ¡Tú lo dijiste!
¿Yo? Yo nunca diría algo tan vergonzoso.
¡Takina, siempre eres así!
¡No recuerdo haberlo dicho!
¡Sí lo dijiste!
¿Por qué hiciste eso?
¿Ahora qué haré?
¿Por qué no empiezas con algo que pensaste que no podrías?
¡Me gusta eso!
Vendrás conmigo, compañera.
¿A dónde?
¡A Hawái, he dicho! ¡Hawái!
¡Disfrútelo!
Café au lait up.
Gracias.
¡Hola, café LycoReco!
Soy Kusunoki. Parece que estás bien.
Bueno, no estaría aquí sin tu ayuda...
Tengo un trabajo para ti. Tráeme a Mika.
Desafortunadamente no estamos aceptando nuevos trabajos.
"¿Por qué?", te preguntarás.
¡Porque estamos en Hawái!
¿Pasaportes?
Me temo que no puedo discutir nuestras fuentes.
¡Espera, no mandes a LilyBell por nosotros!
¿Quién era?
¡Uno de mis tantos fanáticos!
¿Qué?
Debe haber sido otro rarito, ¿eh?
El menú tiene que estar visible.
Y la floja debería atender órdenes.
I don't speak English!
¿Ese es un cliente?
¿Eres tú Chisato?
I don't speak English.
Tú... ¿Chisato eres?
Chisato. Un pingüino helado.
¿Chisato eres tú?
¡Esperaba esto!
¿Por qué te cambiaste?
¡Es un camuflaje Hawaiano!
Tú también deberías ponerte uno, Takina.
Ahí viene.
Tranquilo, sus habilidades son excelentes.
¡Llegué!
¡Hola!
Are you in trouble?
Aloha.
Contrólense un poco.