Gracias.
La cena estuvo deliciosa, Himegama.
Eres una chef muy talentosa.
Si hubiese escogido ese camino,
¿el Instituyo me hubiese apoyado?
¿"Escogido"?
El Instituto solo apoya a los que
tienen talentos otorgados por Dios.
No deben buscar escoger el camino,
deben elegir el camino que Él les ha trazado.
¿Dices que no tienen necesidad
de buscar un propósito en la vida?
Así es. Qué afortunados son.
Por favor, trata a Chisato con cuidado.
Si la situación lo amerita.
No te prometo nada más que eso.
Creo que... no, podrás hacerlo.
Muy bien.
No puedo dejar que viva
una fantasía por más tiempo.
¡Tu bebida!
Chisato, no creo que eso cuente como bebida.
Pero hablando de eso, ¿tienen bebidas?
Deberíamos.
A no ser que Mizuki se las haya acabado...
Abe, todavía sigues en servicio.
Siempre me impresionan como se ven.
¡Este es el especial de Chisato!
Qué dices, ¿quieres uno?
¡Por supuesto!
¡Yo también!
Yo también deseo.
Bien. Uno, dos, tres especiales.
¡Takina! ¿Escuchaste eso?
¡Vendí tres de mis especiales!
Desearía que no lo hayas hecho. A este paso...
Eso es bastante rojo.
Y esto es más el dinero de
los trabajos extra que tuvimos.
Dime. ¿Cómo pagan por
las balas y el transporte?
La DA nos da un poco de fondos.
Es técnicamente solo para
cubrir las actividades de Chisato.
Bueno, ya pasamos ese presupuesto.
Bueno, yo no soy la que fallo
con todas esas balas caras.
O hacer parfaits caros.
Pensé que eras completamente independiente.
¿Por qué sigues aceptando dinero de la DA?
Hablas como Kusunoki...
Bien.
¡Yo tomaré el control de las finanzas de LycoReco!
Chisato, recuerda:
Los limpiadores son extremadamente caros.
Si eres cuidadosa y planeas tus movimientos,
podrás evitar causar daños innecesarios.
Ya.
Dispara menos.
¡Cierra la puerta!
¡Cada minuto abierta nos cuesta un yen!
Perdón...
Tres, siete...
Buena atrapada.
¡Tú! ¡Ya terminaste aquí! ¡Largo!
Creo que estás olvidando nuestra paga.
Tráiganla para acá.
¡No, recibirán esto!
¡Gege!
Eso no fue nuestra culpa, ¿entienden?
Toma.
¡Espera, no!
¿Eh? ¿Por qué no estás muerta?
Eso fue tu culpa.
¡Oigan!
La verdad, no he cortado los últimos dos cables.
Aunque, parece que no nos necesitan.
¡Bien! Pagaré.
¡Gracias!
¿Viste eso? ¿Viste eso?
¡Solo usé una bala!
¿Qué tal estuvo?
Lo hiciste bien.
¡Finalmente un halago!
¡Mizuki!
Bueno, eh...
Tengo una idea para un parfait.
¿En serio? Quiero verlo.
¿Puedes hacerlo?
Con todo el frío que hace, pensé...
¿Qué podría ser mejor...
que un parfait de chocolate caliente?
Buenos...
¿Qué es eso?
Un nuevo ítem para el menú que creé.
¿Qué opinas?
Se ve como po...
¿Chisato?
Que podría ser bueno... ¿Eso creo?
¿En serio?
Sí.
¡Gracias por la espera!
¡Necesito tres más, rápido!
Chisato, orden para la mesa dos.
¡Kurumi!
¡Ya casi termino la mesa tres!
¿Tú estás trabajando?
¿Te sientes bien?
Chisato me pidió ayuda porque el lugar está lleno.
Gracias por esperar.
¡Qué linda!
Sí, en verdad lo es.
¡No la había visto en su página!
¿Eres nueva? ¿Cuántos años tienes?
Eso es secreto.
¡Qué adorable!
¡Tengo más porciones listas!
Apúrense y...
¿Por qué sonríes así?
El que sigue, gracias por esperar.
¡Por aquí, por favor!
¡Bienvenidos!
Mizuki, ¿te puedes encargar?
Hola, Café LycoReco.
Espere un momento.
¡Chisato!
¿Eh?
Dra. Yamagishi para ti.
Sí, ¿aló?
¡No te hagas la tonta! ¡Tu examen!
¡Prometiste estar aquí hoy!
Perdón, es verdad. Sí dije eso, pero...
el café está muy alocado ahora.
Creo que nos hicimos populares de golpe.
Iré tan pronto como pueda.
¡Por supuesto! Y disculpe otra vez.
No pudo venir otra vez.
Entendido.
La nueva es extraña.
Exercise one!
Gato.
¡Gatoh!
¡Miau!
¡Gato!
Perro.
¡Perru! ¡Guau guau!
"¡Perro!"
“Perru”.
¡Pararse de manos!
Pararse...
"¡Pararse de manos!"
¡Perro!
"¡Perru!"
¡No! ¡Perro!
"Perro".
¡Estrangulación!
¡No dejen que los corrompa!
"¡Estrangulación!"
¡Buena estrangulada!
De hecho, hoy tenemos...
¡Dulce o truco!
Yo puedo sola con esto.
Toma, puedes llevarte estos.
¿Por qué...
tengo que...
hacer todo esto?
¡Dulce o truco!
Feliz Halloween.
¡Bien!
Buen niño.
Feliz Halloween.
¡Hurra!
Buena niña.
Feliz Halloween! ¡Soy una niña buena!
¡Yo también quiero un regalo de Takina!
¿Acaso eres una niña?
Vaya, una bolsa enorme.
Señorita Chisato,
¿esto también es para nosotros?
¡Por supuesto!
¡Vaya, es dinero!
¡Juguemos al banco!
¡Yo también quiero jugar!
¡Yo también!
¡Tomen, tomen!
¡Eso no es para ustedes!
La tecnología ha avanzado bastante, ¿eh?
Al menos salió barato.
Es mucho más útil que Kurumi.
¡Takina nos salvó!
Oigan, ¿dónde está Takina?
Kurumi tampoco está.
Hace poco estaban aquí.
¡Las encontré!
¿Por qué se esconden ahí?
¿Acciones?
Kurumi y yo pensábamos en
experimentar con inversiones.
¿Eso no es demasiado?
Hola, ¿Dra. Yamagishi? Habla Takina.
Ya veo. ¿Una cita para su chequeo?
Me aseguraré que llegue mañana.
Confío en que cuidará de ella.
Los soldados bajo mi cuidado
deben cuidar su salud.
¿Soldados?
Por favor, ve.
Está bien.
Hola, Takina.
Bienvenido, Sr. Gotou.
¿En dónde está Chisato?
Hoy tiene el turno de la tarde.
¡Hola! ¡Por favor dígame su orden!
¿Estás segura sobre eso?
Se ve bien con el uniforme de Chisato.
¡Takina! ¡Un parfait!
Oigan, creo que deberíamos sacarlo del menú.
Finalmente te diste cuenta, ¿no?
No pienses en eso. ¡A todos le gusta!
¡Oye, RoboLyco! Lleva esta, por favor.
Afirmativo. Lo depositaré.
¡No! ¡Ahí no, pedazo de basura!
Hola.
Habla Yamagishi.
Oh, Dra. Yamagishi. Habla Takina.
¿Se encuentra Chisato?
No. Se supone que está en camino a verla.
Bueno, no está acá.
Y tampoco responde su teléfono.
Gracias por avisarme.
Veré si la puedo encontrar.
Tu teléfono está sonando otra vez.
¿Puedo contestar?
Chisato, ¿en dónde estás?
Se supone que debes estar con la doctora.
Lo sé, perdóname. Sucedió algo.
Dile a la Dra. Yamagishi que llegaré
tarde, ¿está bien? Gracias, adiós.
Sabes que la salud es dinero.
Para nosotros, es lo más importante.
Para nosotros, ¿eh? No funciona que
hables así si me apuntas con una pistola.
Odiaría que murieses y no estuviese ahí.
¡Eso es increíble! ¿Cómo lo haces?
Es secreto.
¿El secreto es el corazón ese que tienes?
¿Cómo sabes sobre eso?
Es secreto.
Vaya, miren esto.
¿Te gusta "Difícil de Matar"?
¿Eh? Ah, sí.
¿Te gusta un personaje en especial?
Powell.
Ah, el policía fuera de servicio.
Nunca olvidaré como él y McClane
son tan amigos sin conocerse.
O la última escena cuando...
Voy a hacer café. ¿Quieres un poco?
No me gusta lo amargo.
¿No tienes otra cosa?
Y, ¿qué haces aquí?
¿Te acuerdas de mí?
Por supuesto.
Me manchaste de sangre.
Mucho antes de eso.
En verdad no te acuerdas, ¿no?
Supongo que es hora de una historia.
La historia de la Torre de Radio.
¡Maldición, están aquí!
¿Cómo lo supieron?
Lado oeste, repórtense.
¿Una estudiante?
Vienen para este lado.
¡Arriba!
¿Majima?
¡Bajo el reloj!
Cuatro en el guardarropa.
Tres en la cajas de la tienda de la derecha.
Todos están muertos.
Aún no. ¡Queda una!
¿Qué?
¿Cómo...?
Majima...
Detónalo.
¡Maldición!
Es grosero retratar a alguien
como si fuera un monstruo.
Solo lo cuento como fue.
¿Ya te hizo recordar?
Nop. No me importan lo suficiente
los de tu tipo como para recordar.
Sabía que ibas a decir eso.
Pero, ¿y si tengo uno de esos?
¿Por qué harías algo como eso?
Si en verdad es tuyo, entonces debes
de tener un gran talento, ¿verdad?
Se supone que debes de
hacer a las personas felices.
¡Pero estás haciendo lo opuesto!
Vaya, la asesina me dice asesino.
No somos iguales.
Yo hago lo correcto y ayudo a los demás.
No me digas que te has creído que
el objetivo de Alan es crear la paz.
Tú eres el único que he visto que hace algo distinto.
"¡Quiero tocar los corazones de las todos
al rededor del mundo, como un medallista!"
¿Esa no eres tú?
Qué ignorante.
Seamos realistas. Alan no se trata de eso.
No me importa lo que digas.
Le hice una promesa al Sr. Yoshi.
Esas son todas las pruebas que necesito.
¿Quién es el Sr. Yoshi?
¿Alguien de Alan?
Eso no te incumbe.
¿Estás en contacto con alguien de Alan?
Lo que sepamos o no, no te importa.
¡Haré lo que quiera hacer!
Me gusta. Es por eso que
somos exactamente iguales.
Lo que vieron en nosotros y apoyaron
fue nuestra habilidad para matar.
¡Esa definitivamente no es la razón!
Te digo que esos de Alan...
no les importa lo que es moral o no
y pueden aceptar nuestra habilidad por lo que es.
¿Eh? ¿Te vas?
Sí, bueno, tu compañera está por llegar.
Hasta luego, Lycoris de la Torre de Radio.
¿Majima estaba en tu casa?
¿Y no lo atrapaste, Takina?
No sé cómo.
Estaba en frente mío.
Tenía uno de estos también.
Me pregunto qué clase de talento
tiene ese sinvergüenza.
¿Estás diciendo que también
apoyan a los criminales?
Mika, ¿alguna vez tu novio mencionó esto?
...Mika, ¿alguna vez tu novio mencionó... esto?
¡Ay no, Kurumi! ¿Acaso tienes sueño?
Apuesto a que se lo quitó a alguien.
No puedo creer que el Sr. Yoshi apoye algo así.
¿Verdad, Jefe?
¿Jefe?
¿Eh? Ah, claro.
¡Chisato!
Ah, ¿sí?
Desde ahora, si te llamo,
responde en tres tonos o menos.
Si no lo haces, asumiré que estás en peligro y te avisaré
que estoy en camino con una llamada de un  solo tono.
Ah, claro. Si tú lo dices.
Si no quieres que lo haga, responde.
¿Eso quiere decir que irás a donde sea que esté?
Sí, así es. Y también tienes
que mudarte a otra casa segura.
Pero no quiero... Esa es mi favorita...
Puedo visitar tu nueva casa.
¿En serio?
¿Te mudarás y me cocinarás otra vez?
Sí, eso no pasará.
Vamos a trabajar.
Esta no es de la DA, ¿verdad?
No, me la dieron junto con esto.
¿De parte del Sr. Yoshimatsu?
Sí, de él.
Es preciado para mí.
¡Ven aquí! ¡Ya me harté!
¡Regresa al clóset y vete a dormir!
Hace frío.
¿Verdad? Y pensar que los cerezos
recién florecían cuando llegaste.
Esa noche...
El Sr. Yoshi no vuelve desde esa noche.
Toma.
Ah, ¿eso es del nido?
Querías uno, ¿verdad?
¿Me lo estás dando?
¡Ay, me encanta! ¡Qué bonito perritu!
Has estado trabajando bastante últimamente.
Solo hago lo que puedo para
mantener el Café funcionando.
Este lugar significa mucho para ti, ¿verdad?
Takina.
Gracias.
Por favor, ve a tu chequeo.
Cielos, ya, iré.
¿Qué es lo que te pasa con los doctores?
No es que no me guste ella...
¿Entonces qué es?
Agujas...
¿Te asustan las agujas?
¿Pero no le temes a las pistolas y a las balas?
¡Es diferente, ¿entiendes?
¡No puedo esquivar las agujas!
Entonces, la Lycoris de la Torre de Radio...
¡le tiene miedo a las agujas!
Hazlo rápido para terminar con esto.
¿Ya acabaste?
¿Y ahora?
¡Dime cuando!
¿Aún no?
¿Ya merito?
Ya está.
¡Se acabó la parte más difícil!
¿Siempre estás tan asustada?
No puedo con la sensación de
cosas entrando a mi cuerpo.
La Dra. Yamagishi dice que son
solo vitaminas, y eso lo sé, pero...
No son vitaminas lo de hoy.
Hija de...
¿En dónde está la Dra. Yamagishi?
Tranquila. Seré gentil contigo.
¿Dónde está Chisato? ¡Está muy tarde!
Tienes razón.
¡Espera, Takina! ¿A dónde vas?
La culpa es tuya, Mika.