¡Chisato!
¡Maldición! ¿Qué le hiciste?
¿Chisato?
¡Chisato!
No pasa nada.
Hola, todos...
Puede que te sientas extraña hasta
que el efecto del sedante pase.
¿Qué fue lo que me hizo,
Doctora Yamagishi?
Maldita mujer.
Sobrecargó la batería de tu corazón
con una descarga de alto voltaje.
Ya no podemos ingresar al hardware.
Ya no hay manera de recargarlo.
Un método de destrucción simple, pero efectivo.
Ya veo.
¿Cuanto más durará?
Por suerte, fue recargada hace poco.
Debería durar dos meses más.
¿Dos meses?
Tal vez por un poco más si
es que no te mueves mucho.
¿Dos meses de qué?
De vida.
Chisato tiene dos meses de vida.
¡No!
Solo reemplacen lo que está roto y...
No es posible.
Me duele decirlo, pero con nuestra tecnología
actual, no hay nada que podamos hacer.
El corazón artificial de Chisato es único.
¿A dónde vas?
Esa enfermera tiene que pagar.
Está bien.
¡No está bien!
En verdad está bien.
No me quedaba mucho tiempo igualmente.
¿Igualmente?
Matarla no cambiará nada.
¡Bien! Vámonos a casa.
¿Qué? ¿Quitaste el parfait del menú?
A Takina le avergonzaba demasiado.
Nunca lo pude probar...
¡Nueva orden!
Otra vez con eso...
Takina se va a molestar.
No te preocupes.
El cliente siempre es primero.
¡Hola! Habla la representante de LycoReco.
No es normal que vayas hacia la DA.
¡Pues, no lo es!
Pero, Kusunoki en verdad quiere darme algo.
¿Es tu día de pago?
No creo que sea eso.
Takina está preocupada, ¿eh?
Por supuesto que lo está.
Por eso no quería decírselo.
Al menos tú lo estás tomando bien.
¡Oye, avanza de una maldita vez!
Dios, estos mocosos...
¿Eh? ¡Espera!
Ay, cielos...
Estás bastante alegre para
ser alguien que está por morir
Parece que se enteraron rápido.
Y, ¿qué pasó?
Regresa a la DA.
No me siento bien.
No creo que pueda hacerlo...
Escuché que Majima te visitó.
Sí, dos veces.
Y no lo pudiste capturar.
Bueno, no era parte de mi misión.
Esta probablemente sea
mi última vez en esta oficina,
así que, ¿por qué no
hablamos de algo más alegre?
¿Qué es lo que me querías dar?
¿Cómo consiguió esto, Kusunoki?
Nos lo quedamos para evitar filtraciones.
¡Pensé que se me había perdido!
¡Ladrona!
Estamos planeando una operación
a gran escala para vencer a Majima.
Quiero que participes.
Buen chiste.
Varias personas trabajaron sin descanso para
convertirte en la Lycoris que eres hoy en día,
y sin embargo, pretendes morir
antes de poder dar tu parte.
Tú y yo tenemos diferentes expectativas
sobre el papel que debo ejercer.
No hemos terminado. Siéntate.
Si dejas que Takina vuelva,
lo consideraré.
¡Gracias por regresarme la cámara!
Gracias por esperar.
¿Cómo te fue?
La ladrona confesó.
¿Qué significa eso?
Bien...
¡Un parfait, por favor!
¡No importa, solo hazlo rápido!
¿También quieres uno, Fuki?
No, no nos quedaremos mucho tiempo.
¿Qué? ¡Rápido, rápido!
Asegúrate de responder para mañana.
¿Qué es esto?
Parece una carta de reincorporación.
Encontramos el escondite de Majima.
Necesitaremos más ayuda para la operación.
Parece que es tu día de suerte, ¿eh?
Bien, nos vamos.
¿Eh? Espera, Fuki...
La operación es en tres días.
Discúlpenos, señor.
¿Ya se van?
¡Mi parfait!
Vuelvan otra vez.
¡Felicidades, Takina!
¿Qué le pasa?
Pensé que quería volver a la DA,
pero por su cara, parece lo contrario.
Tal vez la estupidez de los demás se le pegó.
Sip, ya terminamos.
¡Vuelvan acá si ya terminaron!
¡No podemos con tantos clientes!
Sí, sí, ya entendí. ¡Las veo luego!
Takina.
¡Detrás de ti!
Espérame aquí, ¿entendido?
¡Perdóname!
Debí haberlo vigilado.
No te preocupes. ¿Qué hay de los otros?
¿Lo tienes bajo control?
Ah, está bien. No te preocupes.
Cuida a este por mí, ¿está bien?
¡No corras, por favor!
Cerrado
No sabía que fumabas.
Solo lo hago cuando me siento culpable.
Es la manera perfecta de castigarte, ¿sabías?
Deja de hacerlo si vas a estar tan gruñón.
He investigado, por si acaso.
¿Por qué demoraste tanto en pedirme ayuda?
¿Y? ¿Qué grandes secretos
descubrió la grandiosa Walnut?
Nada por el momento.
Instituto Alan.
Shinji Yoshimatsu.
Nada más que callejones sin salida en línea.
Alguien ha estado borrando información.
Lo imaginaba.
Pensé que si entrevistaba a
una fuente familiar ayudaría.
Espero que eso explique el té mal preparado.
Mika, todo esto es por Chisato.
Pero eso ya lo sabías, ¿verdad?
El asunto de Silent Jin, la mujer que
destruyó el corazón de Chisato...
La posibilidad de que
Yoshimatsu esté detrás de todo.
Todo empezó hace diez años atrás.
Con que él es el Sr. Yoshi.
Sorprendente.
Estoy seguro que no hay bala que no pueda esquivar.
Sí, pero...
¡Chisato! ¡Oye, Chisato!
¡Levántate! ¡Chisato!
Tiene un defecto de nacimiento en su corazón.
Dicen que tiene seis meses
más de vida antes que muera.
Bueno, no podemos permitir eso.
Otro producto de un genio
auspiciado por el Instituto Alan.
Un corazón totalmente sintético
que no produce latidos.
Es la mejor opción disponible. Le tomará años
a la medicina moderna en crear algo parecido.
Dicho eso, no es del todo perfecto.
¿Cómo así?
No está hecho para durar.
Debería aguantar hasta que llegue a
la adultez, pero después de eso, quién sabe.
Si puede llegar a tener 18 años, no hay problema.
La mayoría de Lycoris no están activas después de eso.
¿Habrá matado lo suficiente para entonces?
Incluso un talento tan mortal como el
de ella debe de ser compartido con el mundo.
Ese requerimiento no es negociable.
Estoy seguro que cumplirá tus expectativas.
¿Entonces veías a Chisato como
un instrumento para matar?
¿Cuando cambió eso?
¿Lo estás viendo otra vez?
Mika, ¿eres bueno con los niños?
Por supuesto que no.
¿Aunque estés rodeado de ellos siempre?
No por elección. Estaría haciendo
otra cosa de no ser por esta pierna.
Escucha, Mika.
Después de su cirugía, quiero que la
ayudes a que alcance su potencial máximo.
Por supuesto. La DA la cuidará y...
Te lo estoy pidiendo a ti.
Ella es básicamente nuestra hija, ¿no?
¿Es un no?
Nunca he tenido una asignación así.
No es una asignación.
Es una promesa, entre tú y yo.
Puede que haya compartido
más información de la necesaria.
No, detalles personales como esos son útiles.
Así es como Chisato y yo
nos convertimos en parientes falsos.
Eres tú, ¿verdad?
¡Tú eres el que me va a ayudar!
Te has confundido.
Solo soy un empleado.
¡No es cierto!
¡Nadie usa ropa tan bonita como la tuya!
Gracias.
¡No, gracias a ti!
¿Cómo te puedo regresar el favor?
Tienes un trabajo importante que cumplir.
Por favor, haz que se cumpla.
He puesto los cimientos
para ayudarte a que lo cumplas.
Supongo que eso me convierte en
un salvador, al menos por ahora.
¡Genial! Un salvador...
Gracias.
¡Yo seré la salvadora de alguien también algún día!
Lo siento.
¡Señor Salvador! ¡Sonría!
Maestro, tengo miedo.
No te preocupes. Estarás bien.
Pero...
No pasa nada.
Señor Salvador...
¿Un regalo?
¿De quién?
De tu salvador.
Entonces, debe de ser una pistola
que ayude a los demás.
Shinji desapareció después de eso.
De las vidas de ambos.
Por eso Chisato no mata a nadie.
Qué irónico.
Pero, ¿por qué está tras la vida de Chisato?
Tal vez sea para juzgar a los
que no usan sus talentos.
Entonces, ¿por qué esa enfermera no la mató?
Bueno, esto aclara algunas cosas.
El Alan que me intentó matar
probablemente era Yoshimatsu,
y tiene conexión con Majima, que robó esas armas.
Ahora entiendo el porqué el Instituto
Alan apoyaría a alguien como Majima.
¿Eso significa que podremos saber más
sobre el corazón de Chisato si lo capturamos?
¿Estabas escuchando?
Sí. Y Mizuki también.
¿Por qué me delatas así?
Si no lo podemos localizar, puede que
seguirle el juego a Majima nos lleve con él.
¡Ser parte de la operación de la DA
podría ser nuestra oportunidad!
Iba a decirles que no.
¿Por qué? Pensé que querías regresar.
Porque Chisato solo tiene
dos meses más, ¿verdad?
Aún así, tengo que volver a la DA.
Si hay alguna posibilidad de ayudar a Chisato,
sería tonto no aprovechar la oportunidad.
Le informaré.
No, yo se lo diré.
Solo necesito un plan.
¿Cuándo...?
¿Quién es el tal "Yoshi" del que ella tanto habla?
¿Quién sabe?
¡Bien, bien!
¡Es el agente del Instituto Alan que la ayudó!
Lo sabía.
Robota. Tengo un plan.
¡Bienvenido!
¡Bienvenido! ¡Bienvenido!
¡Muy buena bienvenida!
Cálmate un poco.
Perdón.
Estoy muy aburrida.
Ah, bienve...
Hola.
Tenemos que hablar.
¿Eh? Claro.
¿Qué juego es este?
Planeé un día para nosotras dos.
Diviértanse.
Esta es nuestra primera parada, ¿eh?
Espera, ¿no tienes frío con eso?
Esta es la ropa que elegiste para mí.
Esa ropa es de verano.
¿No tienes otra cosa?
No.
¡Muy bien!
¡Hay que conseguirte algo más inviernoso!
¡Eres muy buena modelo, Takina!
Se acabó el tiempo. Hay que irnos.
Deberíamos conseguirte un abrigo...
Con esto basta. ¡Vamos!
¿Por qué el itinerario tan estricto?
Es secreto.
La vida está llena de sorpresas, ¿verdad?
¡Ya sé, Takina! ¡Ven conmigo!
¡Hay que superar los imprevistos!
¡Ese es el estilo de Chisato!
No pescamos nada.
Ni siquiera uno pequeño.
¿Te estás divirtiendo?
¡Por supuesto!
¡Todo es divertido contigo, Takina!
Vaya, parece que se acabó el tiempo.
Estamos yendo lejos.
¿A dónde vamos?
Es secreto.
¡Por eso te dije que te consiguieras un abrigo!
Bueno...
Toma.
Perdón.
¿Estamos esperando algo?
Nieve.
Se supone que iba a nevar a las nueve.
¡Con que eso querías!
Pensé que había hecho el itinerario perfecto.
Dios es caprichoso.
Puede que tengas razón...
Pero, desearía que no lo fuera.
Al menos por hoy.
¿Por qué?
Bueno...
Planeas regresar a la DA, ¿verdad?
¡Lo sabía! ¡Eso es bueno! ¿Cuándo?
Mañana.
¿No estás emocionada?
No lo sé.
Ya entendí.
Hubiese sido perfecto si hubiese nevado.
Sí.
No es justo, ¿no lo crees?
No tiene sentido preocuparte sobre
cosas que no puedas controlar.
Solo acepta lo que pasa y sigue adelante.
Siempre que hago eso, las cosas funcionan.
Y sobre eso, yo diría que tu plan secreto fue un éxito.
¡Me divertí demasiado hoy!
Buen trabajo.
¡Sí!
Ah, le tengo que responder a
la DA antes de que acabe el día.
Bien, ve a hacerlo, entonces.
¡Tu chalina!
¡Te la regalo!
Considéralo un regalo de despedida.
Gracias.
Ya me voy, entonces.
Shinji.
Mika.
Un placer conocerte.
Señor Yoshi.