El Instituto Alan.
Una misteriosa organización de
apoyo que se ha hecho mundial.
Una misteriosa organización de apoyo que se ha hecho mundial.
Nadie sabe si es un grupo o una sola persona.
¡Pero a quién le importa!
Ellos toman prodigios en pobreza
y les dan la ayuda que necesitan.
¡Totalmente gratis!
Deportes, literatura, entretenimiento,
medicina, tecnología... ¡Tú dilo y lo hacen!
No vine hasta aquí para escuchar
lo que aprendiste hoy en la escuela.
Mi punto es que no son asesinos.
Eso es exactamente lo
que me intentaron hacer.
Y, regresando a la pregunta.
¿Cómo ubicaron mi apartamento?
¡Bum!
Vaya, qué buena toma.
Verdad, ¿no? ¡Me conseguí
un dron nuevo solo para esa ocasión!
Ahora todo lo que queda es tu
apartamento real, ¿verdad Walnut?
Conque fuiste tú.
Me vendiste.
¡Tenía razón!
Finalmente, un nuevo nombre se ha alzado
como el hacker número uno del país.
¡Fue bueno conocerte, viejo!
¿Walnut?
¡Rayos, dormí de más!
No puedo olvidar esto.
¡O eso!
¡Disculpen la demora!
¡Ya llegué!
¡Señor Yoshi, bienvenido!
Ha pasado un tiempo, ¿no?
¿Recuerdas mi nombre?
Sorprendente, lo sé.
No tenemos tantos clientes en el café.
Solo bromeo.
¡Nunca olvidaría al primer cliente de Takina!
¿A dónde fuiste?
¿Estados Unidos? ¿Europa?
¡No, espera, no me digas!
China, ¿verdad?
¡Cerca! Estaba en Rusia.
Toma, te traje un recuerdo.
¿Qué es esta cosa?
¿Conociste a Jefe en Rusia también?
Chisato, apúrate y alístate.
Ay, vamos.
¿Cuál es el gran secreto?
Podemos chismear luego.
Por ahora, tengo que irme.
¡Gracias por la baratija!
Chisato.
¿Qué tan importante es esto?
Hay asaltantes armados
persiguiendo a nuestro cliente.
Suena que la está pasando mal.
Takina, ¿tienes todos los datos del trabajo?
Sí, ya me informé.
¡Bien!
¡Ah, y te he traído las cosas
buenas de las que hablamos!
Las dejé ahí, para que no te olvides cuando salgas.
Espera, ¿dónde está Mizuki?
Está asegurando la ruta de escape.
¿Tan temprano trabajando?
¿Qué, la licorería cerró?
El cliente pagó tres veces más del precio
y pagó adelantado y completo.
Eso lo explica.
Eso demuestra la gravedad de la situación.
Estimamos de cinco a diez enemigos.
Principiantes, pero con práctica.
Ya confirmamos que están
bastante armados. Tengan cuidado.
Entendido. ¡Vamos!
Por cierto, ¿tienes hambre?
Porque yo sí.
No tenemos tiempo.
Y, ese es el plan de escape.
Cuando lleguemos a las puertas del
aeropuerto Haneda, Mizuki se encargará.
¿Me estás escuchando?
Lo estoy.
El cliente es un hacker increíble, ¿verdad?
No puedo esperar a ver cómo se ve.
Apuesto a que es un tipo pequeño,
delgado y con lentes.
Click, click, click.
¡Entré!
Ves demasiadas películas.
Takina, ¿qué es eso?
Bolsa de alimentación.
Con eso no bastará, Señorita Takina.
Mira a tu alrededor.
¿En dónde estamos?
En el tren expreso limitado
en camino a reunirnos con el cliente.
¡Exacto!
Pero antes, tenemos que almorzar.
Eso hago.
¿Eh? ¿Eso es un almuerzo?
¡No puedes ir en un tren
sin comer algo de la estación!
Toma, ¿quieres del mío?
No, gracias.
¡No aceptaré un no por respuesta!
Ahora, prueba este huevo cocido delicioso.
Toma, di "aah".
¿Rico?
Sí.
¡Te lo dije!
Gracias por subir al tren.
Llegaremos en unos momentos a Kitasenju.
Siguiente parada, Kitasenju.
Aquí bajamos.
Sabía que íbamos a cambiar de tren rápidamente.
Por eso la bolsa de alimentación.
¿Por qué no me lo dijiste?
Entonces no estabas escuchando.
¿Walnut está muerto?
Eso es lo que dicen en la dark web.
Dicho eso, se rumorea de que
ha muerto varias veces estos 30 años.
Tiene buena reputación.
Sería demasiado conveniente que haya
desaparecido con todo lo que ha tomado.
Pero no podemos creerle
a unos nerds en internet.
Además, los forenses finalmente
acabaron con la foto que LycoReco nos envió.
Es definitivo. La foto es de
tres horas antes de la operación.
Entonces nos dieron información falsa.
En verdad estamos perdiendo el toque.
Está algo borrosa. ¿Puedes identificarlo?
Demorará, pero estamos seguros que sí podremos.
Oye, Takina.
Después de encontrarnos con ese hacker Walnut,
¿cómo haremos para llevarlo a Haneda?
Increíble.
Parece que no hubiese hablado antes.
Mis más sinceras disculpas, Takina.
¿Podrías explicarlo otra vez, por favor?
El gerente nos alquiló un carro.
¿Qué, en serio?
¡En ese caso, yo manejaré!
No, yo lo haré.
¿Eh? ¿Quién decidió eso?
Además, ¿en serio esperas
que te crea que sabes conducir?
Las Lycoris deben pasar exámenes de conducción.
Ese es el estacionamiento.
¡Genial, un súper auto!
¿Me estás tomando el pelo?
Destaca demasiado.
¡No importa! ¡Definitivamente conduciré yo!
Espera, ¿qué pasa?
Wal...
...nut.
Entren, me están siguiendo.
¿En serio? ¿Esa es la frase clave?
¡Qué aburrida!
¿Eh? ¡Oye, espera!
¿Y el supercarro?
¡Quiero ir en el supercarro!
¿No que nosotras eramos las escoltas?
¿Por qué el cliente nos recoge a nosotras?
¡Todo está al revés!
Te extrañaré, supercarro...
Este es mejor.
No se va a notar tanto.
Disculpen por el cambio de planes.
Soy Walnut.
Claro, lo que sea. Yo soy Chisato.
Ella es Takina.
No eres exactamente
como te imaginé, Señor Hacker.
¿Qué? ¿Creíste que iba a ser un enano con lentes?
Ese es el estereotipo que ponen las películas.
Te lo dije.
Bien, pero espera.
Nadie esperó un disfraz.
Déjame ponértelo en esta perspectiva.
Los hackers sobreviven ocultando sus caras.
Para mí, "asesinas de secundaria" es más raro.
Tiene más sentido que el traje de oso.
Takina, eso es un perro.
Es una ardilla.
¿Cómo eso tiene más sentido?
Este traje fue específicamente
escogido porque no sobresale.
Ya veo. Entonces el uniforme
escolar es su camuflaje urbano.
¿Qué hay en esta maleta?
Mi vida entera.
Si vas a huir del país,
empacar ligero es la mejor opción.
¿Y eso no aplicó a tu vestuario?
Aunque estoy celosa.
Me gustaría viajar al extranjero.
Podrías venir conmigo.
No puedo. Sin certificados de nacimientos ni
registros familiares, no podemos sacar pasaportes.
Nadie nos está siguiendo.
Extraño.
Pero no me quejo.
¿De frente a Haneda?
Negativo. Nos dijeron
que tenemos que cambiar de carro.
Señor Walnut, ¿puedes ir a esta ubicación?
Entendido.
Veamos.
Hay dos chicas en el carro.
Mátalas si se interponen.
Disculpa.
Los perdimos en el parque.
Cretinos inútiles.
No valen lo que les pago.
Qué imbécil.
¿Eh? ¿No vas a entrar a la vía rápida?
¿Qué está pasando?
No, esa es nuestra línea.
Alguien está controlando el carro.
¿En serio?
Debe de ser Robota.
Se ha vuelto bueno en esto.
¿A dónde nos lleva?
Estamos acelerando.
Parece que nos quiere mandar
a una tumba acuática.
¿Puedes desconectarlo?
Incluso si logro desconectarlo,
Robota se conectará de inmediato.
¡Así es, Walnut!
¿Entonces cómo escaparemos de esto?
Tal vez si cortamos la conexión
al internet mientras retomo el control...
Bien, ¿en dónde está el router?
No lo sé, no es mi carro.
Chisato. Mira eso.
Con que eso es.
Si se da cuenta, escapará.
No sé si pueda hacerlo...
Te lo encargo, Takina.
Bien, recuperaré el control.
Tres, dos, uno...
¡Es inútil intentarlo!
Bien, nadie se mueva.
Esperen mi señal.
Mi maleta...
Yo la tomaré.
Hay que buscar un lugar para reagruparnos.
Las niñas están armadas.
Esta es su última oportunidad, ¿entendido?
Tiene guardaespaldas.
Cuiden sus espaldas.
¡Sí!
Vamos.
Sí.
Nos refugiamos en un supermercado abandonado.
No hay heridos que reportar.
Muy bien.
Tengan cuidado ahí.
Es inútil, puedo ver todos sus movimientos.
Escuchen atentamente, les daré indicaciones.
Síganme, por favor.
¡Hicimos contacto!
¡Están armadas!
¡Upsi!
¡Maldición!
¿Eh? ¡No, paren!
¡No usen eso como escudo!
¡Tak...! ¡No hagas eso!
¿Acaso no les dije que era muy valioso?
¡Takina! ¡Ya escuchaste a la ardilla!
¡Suficiente!
¡Retrocedan!
¡No pidas lo imposible!
¡Mi turno!
¿Ninguna le dio?
Quieto. Curaré tu herida.
¿Qué haces...?
Estás sangrando, ¿no es así?
Tenemos que irnos antes de
que lleguen los refuerzos.
¡Un segundo!
Los atraparán.
Y él morirá.
Aún hay una salida que
el enemigo no está vigilando.
Aún podemos hacerlo.
Ustedes sigan.
Vamos.
¿Qué haces?
¿No es obvio? Primeros auxilios.
Basta.
¿Te estás burlando?
¿Entonces quiere que termine el trabajo?
No importa.
Y, ¿tienes planes para cenar?
Solo con mi familia.
Suena bien.
¿Qué?
Los tipos a los que yo disparé estarán bien.
Balas de goma, ¿eh?
Estaré bien.
Apúrate y ve.
Bien.
Intenta comer algo con bastante hierro.
No vayas por ahí.
Nuestro hacker tiene un dron vigilando.
Las estarán esperando.
Espera...
¡Takina! ¡No salgas!
¡Walnut!
¡Bien! ¡Le di al menos 10 tiros!
¿Ahora qué?
¿Deberíamos bajarnos a las niñas también?
No será necesario.
Vamos a comer algo.
Fallamos.
El cliente ha recibido heridas mortales.
Un vehículo de emergencias llegará pronto.
Traigan el cuerpo y la maleta,
y encuentren un lugar seguro.
Entendido.
¿Tenía guardaespaldas?
¿No deberíamos encargarnos de ellas también?
No, hiciste suficiente.
Es bueno finalmente atar lo
cabos sueltos del mes pasado.
Se agradece tu diligencia.
Puedes esperar llamadas de mí en un futuro.
¡El mejor hacker de todo Japón está
disponible a toda hora para lo que sea!
¡Hasta luego!
Uno no muerde la mano que le da de comer.
Eso es lo mejor de ti, Robota.
Qué hermosa herramienta.
Lo siento.
No es tu culpa, Takina.
¿Ya puedo salir?
¡Me estoy sofocando aquí!
¡Que alguien me pase una cerveza!
¿Mizuki? ¿Qué? ¿Cómo?
No te asustes, Chisato.
¿Eh? ¿Jefe?
Oh sí, el traje es a prueba de balas.
¡Pero sí que da un buen espectáculo!
Aunque es muy pesado.
¿Y qué pasó con el Walnut real?
¡Eso! ¿Siquiera existe?
Sí existo.
¿Qué mejor manera de deshacerse de la
gente que te quiere muerto, que complacerla?
Nadie se toma la molestia de revisar el cuerpo.
¿Por qué está tan oscuro?
¿Entonces querías que te disparen?
Fue su idea.
Qué mal. Tenía una explosión
gigante tipo Hollywood ya lista.
Otro día será.
Debemos estar agradecidos que acabó rápido.
Te adaptaste perfectamente a
lo que la situación demandaba.
Lo hiciste bien.
¡Espera!
¡Mi cabeza sigue sin comprenderlo!
Entonces, ¿estás diciendo que todo
salió conforme al plan y nadie murió?
¡Exactamente!
¡Me alegra que todos estén bien!
Sentí que valía la pena arriesgar
mi vida por todo este dinero.
¡Me hiciste creer que los había dejado morir!
¡Qué alivio!
¡No puedo dejar de pensar
en que todos están bien!
¿Cuánto tiempo vas a seguir enfadada?
¿No crees que debieron avisarme antes?
No podíamos. Eres una pésima actriz.
Era más creíble si tú y Takina no estaban en esto.
Así. Totalmente creíble.
¿Una foto?
¿Cómo...? ¡Dámela!
¿Esto no demuestra esto que tu
política de no tener bajas es tonta?
Si hubiésemos estado juntas,
todo hubiese sido diferente.
Si lo hubieran hecho,
no hubiese tenido esta oportunidad.
No puedo creer que dejaste morir a alguien así.
Hay una razón por la cual las Lycoris
estamos autorizadas a matar.
Preocuparse por los enemigos...
Esos tipos
eran enemigos por un tiempo limitado.
¿Qué hay de malo de que no muera nadie?
Te estás saliendo del tema.
Bien, ustedes dos. Suficiente.
Considera esta mi disculpa
por engañarte sobre la misión.
¡Ajá! Jefe, ¿en serio crees que unos dulces
será suficiente para comprar nuestro perdón?
¿Entonces no quieres?
¡Oh, no! Claro que quiero.
Takina.
¿Puedes poner los cojines en la sala de tatami?
Claro.
Tu ética de trabajo es algo sin igual.
¡Te dije que he visto algo ahí!
Va a ocultarse ahí por un tiempo.
¡No se aloquen ahí!
¿Por qué?
Oh, bienvenido.
¡Pensaba que era un fantasma o algo así!
Menuda conmoción allí atrás.
Has estado viniendo bastante últimamente.
Tu ohagi mochi me hace volver.
Y pensar que hubo un tiempo en que
no podías hacer café sin quemarlo.
Bastante puede cambiar en 10 años.
¿Estuviste ocupado?
Déjame decirte, pensé que mi
último proyecto no iba a terminar.
Demoré bastante en intentar que acabara.
Un problema tan escurridizo como una ardilla.
¿Entonces vas a vivir aquí?
Así es. Y a cambio, te ayudaré con tu trabajo.
Usualmente no soy tan barata,
para tu información.
En ese caso,
¿puedes encontrar al tipo de esta foto?
No al que está en frente.
El que está atrás.
Chisato, ¿estás ahí?
Oh, ¡Señor Yoshi, bienvenido!
Estoy algo ocupada ahora, hablamos después.
Sí que ha crecido.
¿Eso crees?
Mika.
Tú y Chisato...
¿Qué clase de trabajo hacen aquí?
Mejoraremos la resolución...
Si vas a vivir aquí, necesitas un nombre.
Soy Wal...
¡Espera, espera!
Pero ese tipo está muerto.
Vamos, ¿cuál es tu nombre real?
Kurumi.
¡Solo tradujiste "Walnut" a japonés!
Pero me gusta.
Un placer, Kurumi.
Igualmente, Chisato.
¿Por qué no te nos unes?
¡Tenemos dango!
¡Tú también, Takina!
¡Auch!