Chisato, se me acabaron las...
Silencio.
Tiene oídos como de murciélago.
¿Sin municiones?
Pensé que volviste con la DA.
Decidí dejarlos.
Tonta...
Estas imágenes captadas con nuestra unidad aérea muestran a una mujer con relación al incidente del Enkuboku.
¡Alfa-4 ha capturado a Majima!
¡Están en la torre de radio vieja!
¿Qué? Envía a los limpiadores.
Para poder cubrir esta historia en proceso,
¿Tan rápido recurres a los limpiadores?
toda la programación regular se ha pospuesto.
¡Suficiente!
Todos los que vivan en Tokio
se les recomienda refugiarse.
Tengo órdenes de arriba.
Lycoris va a ser desmantelado.
¡Sr. Yoshi!
Voy a echarle un vistazo arriba.
Bien. ¿Por cuánto tiempo?
Entendido.
Estamos en espera.
¿Qué? ¿No nos vamos a ir?
¿Qué harás con ellas?
LilyBell se encargará.
Lamentablemente, todas
las Lycoris deben de ser eliminadas.
No te muevas.
¡Sr. Yoshi!
¿Está bien? ¿Cómo está su herida?
Estoy bien. No es nada serio.
Entonces, decidiste venir, Chisato.
¿Qué se supone que iba a hacer al ver esto?
Espera, mi teléfono está en el café.
¿Está muerto?
Majima me causó un gran
dolor y sufrimiento. ¿Lo mataste?
Debes haberlo hecho. Estoy seguro de ello.
Sr. Yoshi...
¿No lo hiciste?
Perdón por decepcionarlo, pero...
¿Quién te crees que eres, la Madre Teresa?
¡¿Cómo podría usar mi segunda oportunidad
de vivir para quitarle la vida a otros?!
Eres tan ingenua.
¡Tener un propósito en la vida es un regalo!
¡Eres una de las pocas con esa suerte!
¿Qué alegría más grande hay en la vida?
¿Alegría?
¿Quiere que esté alegre al matar?
La mayor alegría de la vida consiste en utilizar
tu propio talento para contribuir a la sociedad.
Ya era bastante feliz.
Solo quería ayudar a las personas donde podía.
¡Al igual que usted me ayudó!
No reparé una muñeca moribunda solo
para que desarrollara un sentido de sí misma.
Una... Una muñeca, ¿eh?
Sí que sabe hablar, Sr. Yoshi.
Dame esa pistola. No te queda.
Maldición, Mika.
¿Por qué harías esta basura?
Las municiones reales te quedarán mejor.
¡Increíble!
Quieto.
No fallaré a la siguiente.
¡Takina! ¡Baja el arma!
Yoshimatsu.
Sé que conspiraste con Majima
para traer a Chisato aquí.
No... Majima era una pequeña pieza
de un plan mayor, ¿verdad?
Claro, le diste armas a Majima.
Pero también hiciste que Walnut hackee
a Radiata, y luego lo mandaste a matar.
Sin mencionar que tú también eres Matsushita.
Y le ordenaste a esa enfermera
que dañase el corazón de Chisato.
Estoy dispuesta a olvidar todo eso...
Siempre y cuando me pueda llevar ese maletín.
Según Kurumi, su contenido podrá salvar a Chisato.
Sí que has hecho tu tarea, Takina.
Chisato.
Tu nuevo corazón está muy cerca.
Mátame y lo podrás tener.
Tu vida no tiene porqué terminar ahora.
Hazlo. No dudes.
Es hora de que reclames tu vida.
Estoy dispuesto a ofrecer mi vida si
te ayuda a compartir tu don con el mundo.
Se volvió loco.
¡Chisato!
¿Está demente?
¡Nunca le podría disparar!
¿Qué estás haciendo?
¡Si tú no lo haces, yo lo haré!
¡Ese no es el punto!
¡Escúchame, Takina!
No me podrás disparar en frente de Chisato, Takina.
¡Te arrancaré el corazón de tu pecho!
¡Suéltame, Chisato!
Tú...
Usa balas reales.
Tu amiga está por morir.
¡Takina!
¡Basta!
¡Sr. Yoshi!
Así es. Así es como debe de ser.
¡Ve!
Que bueno, la bala salió.
Esto no es suficiente para matarme.
¡Odio a los que no valoran sus propias vidas!
Te odio, Sr. Yoshi.
Esto es por tu bien.
¿Por qué no lo puedes ver?
No mienta.
Es por "el bien del mundo", ¿verdad?
No hay diferencia.
Hay más cosas que valoro mucho más que el mundo.
Las conozco porque usted me dio tiempo.
Tome, quédeselo.
Estoy agradecida por lo que hizo.
Así que, por favor, viva por mí.
Me llevaré las balas de Mika.
¿En dónde está Takina?
Qué bueno.
¡Muévete!
¡Déjame ir!
¡Takina! ¡Ya fue suficiente!
¡Tu corazón está escapando!
Una vida extendida por quitarle la vida a otro...
No quiero vivir con esa culpa.
No...
No podría soportar vivir en vez del Sr. Yoshi.
¡No! ¡No quiero que mueras!
Lo sé.
Ya estoy viviendo un tiempo
que no me corresponde.
Hubiera estado muerta desde
hace mucho de no ser por el Sr. Yoshi.
No soy solo yo.
A todos les llegará su tiempo.
Pero el mío aún no llega.
¿Verdad?
Oigan, ¿están bien?
¡Mizuki no deja de hablar!
¡Vengan aquí y sálvenme!
Cielos, este viento está fuerte.
¡Mis ojos y mi boca están secas!
¿Un trabajo?
¿Rescatar a las Lycoris?
¿Quién es el cliente?
Mika te lo dirá después.
¿En dónde está?
Dijo que tenía algo que hacer.
Ah, y me dijo que te dé esto.
¡Ah, municiones! Perdí mi mochila
en la torre, así que necesitaba estos.
Yo los guardo.
¡Gracias!
Esto es lo que haremos.
¡Verdad! ¿Qué hacemos?
¡Ya todos saben sobre Lycoris!
La DA planea eliminar a todas
las Lycoris en el Enkuboku.
¿Eh?
¿A todas? ¿Cómo?
De eso se encargará...
...LilyBell.
Es una versión de Lycoris pero con chicos, creo.
Si alguien puede acabar con Lycoris, son ellos.
Solían venir al café a cada rato
para intentar matar a Chisato.
¿Por qué dejaron de hacerlo?
El viejo y Kusunoki hicieron
un trato con sus superiores.
Tal vez Kusunoki no es tan mala.
Bueno, pero ahora tenemos que ayudar a la DA.
Fuki y las demás necesitan nuestra ayuda.
Eliminen a todas las Lycoris.
Dejen todos los cuerpos donde caigan.
Todos los LylyBell están yendo a Enkuboku.
Interesante "fuerza clandestina".
Fuki.
Fuki, el equipo Alfa está aquí.
Parece que nos salvamos.
Vaya, Takina nos salvó otra vez.
¡Oye! ¡No le quites el crédito a las demás!
Es por eso que no eres
apta para ser una Lycoris.
Ese tipo de imprudencia y de ignorar órdenes.
No te quiero volver a ver por aquí.
Vámonos.
¿No nos dijeron que nos quedemos?
Hibana y Erika, están a cargo de las terceras.
Ayuda a traer a todas las Lycoris heridas.
No voy a desobedecer una orden directa.
¡Tengo que ser una Lycoris
ejemplar o nunca me ascenderán!
Sakura, vienes conmigo.
Nos quedaremos aquí y
retomaremos la sala de control.
¡Ahora sí dices algo bueno!
¿Cómo va Radiata?
Sigue caída.
Así es Robota.
¿Significa que no podemos...?
Aún no se acaba.
Conecta esto a la computadora en la sala
de control de Enkuboku. Yo me encargaré.
Pero si Radiata está caída, no habrá manera de...
¡Ay, por favor! ¿Esa basura?
Walnut se encargará.
¿Qué vas a hacer, Chisato?
¡Bien! LycoReco volverá.
¡Vamos!
¡Entendido!
¿A dónde nos llevará esta señal?
Siempre marchando, siempre hacia adelante, siempre hacia arriba...
Están en camino.
No saben que tú pediste esto.
Gracias.
¿Cuánto falta para que llegue LilyBell?
Cerca de 50 minutos.
¿Por qué te demoras tanto?
¡A la comandante le gusta tomarse tu tiempo!
¿Estás bien? Resiste.
¿Puedes levantarte?
Ya casi llegamos.
¡Por aquí!
¿La sala de control está de frente?
Sí. Vámonos.
¿Creen que haya encontrado a su compañera?
No importa.
Ya están todas.
Hibana.
Necesito que cubras a Takina.
Está bien.
Te veo luego.
Esto parecen ser imágenes dentro del Enkuboku.
¡Acaban de dispararle a un hombre!
La asesina parece ser una chica adolescente.
¡Sigan, sigan!
¡A los noticieros les encanta estas imágenes!
Se puede ver claramente un intenso tiroteo.
La policía de Tokio aún no comenta nada.
¡Ahí!
¡Takina!
¡Fuki!
Fuki.
¿Qué?
Ya basta.
¡Tú no estás a cargo!
LilyBell se aproxima.
¿Qué?
¡Maldición! ¿Por qué?
Acelera. Acaban de llegar.
¡Maten lo que vean!
Vaya, se acercan rápido.
¡Por ahí no!
Chisato, no parece ser una buena
situación para las Lycoris. ¡Apúrate!
No hay, no hay, no hay.
¿Eh? ¿Qué rayos?
¿En dónde está esa cosa?
¿En serio no hay ningún puerto USB aquí?
¿En dónde se supone que va esta cosa?
Vamos.
¿US... USB? ¿Qué es eso?
¡Deja de inventar palabras!
Espera, ¿no saben lo que están buscando?
Entonces, ¿por qué intentas
meterlo en cualquier lugar?
Tenemos que ponerlo en algún lado, ¿no?
¡No soy tan tonta!
¡Dejen de coquetear y conéctenlo!
¡Van a llegar en cualquier momento!
¡Oigan! ¡No puedo hacer que
esta cosa vuele por siempre!
¡No me grites! ¡Yo ya sé eso!
Cielos.
Ya casi...
¿Esto es?
¿En dónde?
¡Deja de empujar! ¡Casi no hay sitio
para uno y tú te quieres meter!
¡Sal de aquí, Fuki! ¡Te estás entrometiendo!
¡Ya vienen, ya vienen!
¡Ya casi! ¡Solo un poco más!
¡Finalmente!
¿Dónde está?
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¿Dónde está? ¿Dónde está? ¿Dónde está?
¿Dónde está?
¿Dónde está? ¿Dónde está?
¿Dónde está? ¿Dónde está? ¿Dónde está?
¡Te encontré, Robota!
¿Qué cosa...?
¿Eh? ¿Qué demonios?
Te encontré, Robota. Te encontré, Robota.
¿Walnut? ¡Se supone que estás muerto!
¡Yo soy el mejor hacker del mundo!
¡En tus sueños, idiota!
Este es su escondite.
Cielos, cielos, esto fue intenso...
¿Aló, policía?
La transmisión de Enkuboku ha terminado.
¡Y el hacker ha sido identificado
gracias a una pista anónima!
¡Mi puerta!
La pista era real. Lo tenemos.
¡¿Cómo?!
Bien, ahora por Radiata.
En serio tengo que hacer todo yo, ¿eh?
¡Radiata está en línea!
Pero, está siendo controlado por alguien más.
¡Se identifica como Walnut!
Sigue vivo...
Maldito. ¿Para quién juegas?
¡Alto ahí!
¡Nos acorralaron!
¡Deja de llorar!
Quieres que te asciendan, ¿no?
¿Y? ¿Ahora qué?
Ni idea.
Avancemos.
¿A dónde nos llevará esta señal?
Siempre marchando, siempre hacia adelante, siempre hacia arriba,
Hola. ¿Sorprendidos?
Lo estaban, ¿no es así?
Fue tan realista que yo también me lo creí.
Enkuboku abrirá una atracción con
la organización Lycoris que acaban de ver.
¡hacia el amanecer!
La vida es una aventura, así que vívela.
Sin límites y lleno de aventuras.
¡Haz que tu año nuevo
sea memorable en Enkuboku!
¡Increíble!
¡Me engañaron por completo!
Esto les debió haber costado una fortuna.
Si estás de acuerdo, vamos juntos.
Radiata ya está en línea.
Ejecutando proceso de encubrimiento de Lycoris.
Comandante.
Chisato Nishikigi está aquí. ¿Procedemos?
La situación ha cambiado. Retírense.
¡Descansen!
Conéctame con Fuki.
Yo tomaré el comando.
Alfa-1.
Habla Kusunoki.
¿Lo conoces?
No, ¿por qué preguntas?
Parecía que tenía algo pendiente contigo.
¿Eh? ¿En serio?
Tal vez debí haberle sonreído.
Oigan, ¿ya terminaron?
¡Esta cosa se va a estrellar!
Supongo que regresaremos.
¿La enana de la cafetería?
Sí, pero no se lo digas a Kusunoki
o se pondrán feas las cosas.
Entonces, ¿van a pretender que esto nunca pasó?
¡Qué bueno!
¡Ya me van a ascender!
Gracias por ayudarme.
Déjala ir, por favor
Yo la cubriré.
No, no te preocupes.
Yo soy la que te debería agradecer.
Y aún así...
La DA tenía que botar a alguien después de todo eso.
Erika está aquí porque te eligieron a ti.
Te lo debe bastante.
Ah, entonces eras tú o yo.
Debía haberle contado todo a la comandante.
Es cierto. Traidora.
¿Eh? Yo no lo llamaría así.
Esas chicas no tienen ni idea. Todas ellas.
¿De qué color será tu uniforme en el café?
Desobedeciste una orden directa.
¡Tal vez te manden a ti a LycoReco esta vez!
Vamos, no seas tonta.
Puedes usar el mío.
¡Ya casi llega el elevador!
Comandante, no hay respuesta de los limpiadores enviados a recoger a Majima.
¡Elevador abajo!
¡Miren, es mi mochila!
¡Oye, Chisato!
¡Miren este dije!
¡Takina me lo regaló!
¡Chisato!
Hola.