¿Crees que encontraremos pistas
en estos papeles de investigación?
Bueno, no es tan fácil conseguir permiso
para una prueba de un corazón artificial.
Sí. Y si hubiese fallado,
hubiese sido muy mala publicidad.
Apuesto a que el Instituto Alan les dio la
oportunidad de experimentar ilegalmente.
¡Por supuesto! Una Lycoris sería
perfecta porque no están registradas.
Debería haber información sobre como
Alan encontró a esos investigadores.
Kurumi.
¿Qué hacen?
Estamos... eh... Viendo porno...
Bueno, supongo que ya es hora de empacar.
LycoReco va a cerrar.
Ver como trabajan muy duro
por mí no se siente bien.
Si el café no es divertido
para todos, es mejor que cierre.
¿Estás segura de esto, Chisato?
Sí, siempre me sentí así al respecto.
En realidad duramos más
de lo que esperábamos.
¿Verdad, Mizuki?
¡Es tiempo que sigan el mismo camino que Takina!
¡Salgan y busquen sus propios caminos!
¡Oye tú, Mizuki!
¿Cuál es tu plan?
Tal vez sea hora de conocer
a mi cita online de Vancouver.
¡Vaya! ¡A ver, a ver!
Es musculoso.
¿Y tú, Kurumi?
No es seguro vivir en este país sin ti cerca.
Verdad, la DA te sigue buscando.
Tendré que mudarme.
¡Deberías ir a Alemania!
¿Alemania?
¿Sigues con los juegos de mesa?
¡Sí! Alemania prácticamente
los inventó, y tienen torneos.
¿No quieres venir conmigo?
Podría hacerte un pasaporte.
Me gusta como suena eso.
Pero no puedo. El jefe estaría solito.
Deberías decirle a Takina que te visite algún día.
Sí.
La venta de armas en abril,
el asalto al subterráneo, los asesinatos
de Lycoris, el asalto a la estación de policía...
Cada uno de esos hechos comparten algo, Majima.
Un agente del caos sin control.
Fue visto en nuestro país
por primera vez hace diez años
durante el incidente de la torre de radio,
que imagino que ya todas conocen.
Asumíamos que murió ahí,
junto al resto de su equipo.
Tiene su primer uniforme
desde hace un buen tiempo.
Majima ha aceptado trabajos de
mafias internas y externas al país.
Su siguiente objetivo es el Enkuboku.
Hemos capturado a uno de sus
clientes e identificamos su guarida.
Iremos tras él con todo.
Encuéntrenlo, y elimínenlo.
Su corazón, ¿eh?
Ahora entiendo como
están conectados ustedes dos.
Interesante malentendido.
No eres un salvador.
Imagina como se sentiría si supiese que
su salvador, el Sr. Yoshi, es todo lo contrario.
Pobrecita.
Para suerte mía, salí vivo de la torre de radio.
¡Se los advertí, Instituto Alan!
¡Sigo de su lado, de verdad!
Pero, es en contra de las políticas de Alan
interferir solo porque alguien no te hace caso, ¿no?
¿Seguro que estarás bien?
El que yo interfiriera ocasionó
que se saliera de su camino.
Solo corrijo mi error.
¿Entonces me matarás?
Eres un Hijo ejemplar.
¿Qué tal te va con esas mil armas?
No seas condescendiente conmigo.
Ella y yo somos iguales, ¿sabes?
Solo hacemos lo que nos parezca correcto.
Tal vez sea correcto volarte el cerebro
en pedazos. ¿Qué tal suena eso?
Sería un honor dar mi vida por servir a Alan.
Maldición, ahora me estás dando miedo.
Ustedes son iguales que la DA.
Escondiéndose en las sombras y jugando
al titiritero, todo para tener su propia justicia.
Cuando acabe con la DA,
el Instituto Alan será el siguiente.
¿En dónde queda tus cuarteles?
¿Y?
¿Cómo se siente ir al aeropuerto
afuera de una maleta esta vez?
¿Qué pasa?
Tu cara larga arruina tu hermosa carita.
Gracias por todo.
¿Qué? Usualmente no hablas así.
¡Tú también cuídate, Mizuki!
Sí.
Lo haré.
Cuida a Chisato, ¿está bien?
Por supuesto.
Intenta no molestarlo tanto, ¿sí, Chisato?
Este viejito ya no es tan ágil como antes.
Oye, oye.
Bien, hora de irnos.
Supongo que tenemos que limpiar ahora, Jefe.
¿Qué opción teníamos?
Fue la decisión de Chisato.
Oye, yo no dije nada.
Bueno, al menos Takina sigue cerca.
¿Tú eres el que contrató a Makima?
Ya les dije todo a ustedes.
Su próximo objetivo es Enkuboku.
¿Le vendiste esas armas?
¿Otra vez?
No puedes hacer ni mierda con
mil armas si no tienes mil soldados.
Entonces, ¿Yoshimatsu se las dio?
¿Yoshimatsu? No lo conozco.
Con que tú eres una Lycoris, ¿eh?
¿Cómo es que ustedes, mocosas,
mataron a tantos de mis amigos?
¡Basta!
Me echaron de la DA una vez.
Por insubordinación.
La vida afuera no es tan mala.
No me molestaría que me boten otra vez.
¡No conozco a un Yoshimatsu!
¡En serio! ¡Lo juro!
¿Qué hay de las armas?
¡Alan! ¡Dijo que era de Alan!
¿El Instituto Alan?
¡Ni idea! ¡Eso es todo lo que sé!
¡Mi hombro!
Entonces sí fue Yoshimatsu.
¡Vuelve aquí, maldita!
¡Te voy a matar!
La construcción de Enkuboku está casi terminada.
La ceremonia de inauguración se acerca,
así que las preparaciones ya están por terminar.
¡Oye, estaba viendo eso!
Ya déjalo. Tenemos que limpiar.
¡Mira, es Riki!
Era un muy buen chico.
Oye, Jefe.
¿Qué va a hacer después?
Mañana me reuniré con un agente inmobiliario.
No, a futuro. Podría contratar a
trabajadores de medio tiempo para el café.
¿Es lo que quieres que haga?
¿Sigues ahí?
Sí, sí.
Ya es hora de cerrar.
Muy bien, solo déjame despedirme del café.
No tienes que hacerte la fuerte.
Lo notó, ¿verdad, Jefe?
Me siento muy triste.
¿Preparo un poco de café?
Sería bueno.
Bravo, verde. Delta, verde. Charlie, verde.
Parece que se escapó.
Alfa uno, todo verde.
¡Vaya! Parece que hay bastantes de ustedes.
¿Qué es esto, una visita de estudios?
¡Alto al fuego!
Majima...
Ah, mira. Tu chaperona también está aquí.
¿Quién rayos eres?
Soy la que ordenó tu muerte, Majima.
Entonces estás familiarizada con mi trabajo.
Supondré que eres una de las jefas.
¿Qué es lo que quieres? ¿Dinero?
No principalmente, pero lo tomaré.
Mis chicos también tienen que comer.
Pero, esto es más un proyecto de pasión.
¿Proyecto de pasión?
¿Qué planeas ganar al trabajar con la mafia?
Quería saber más de tu organización
de villanos enmascarados como héroes.
Tú eres el villano aquí.
En estos tiempos, la moral es dictada por la ley.
¿Acaso siguen las mismas leyes que
los ciudadanos que dices que proteges?
Nuestra organización precede a las leyes modernas.
Existimos para traer paz y moral.
Pero para hacerlo, tenemos que operar
fuera de la jurisdicción de todos los paises.
Rastrea el origen de la llamada.
De inmediato.
El objetivo está cambiando
de ubicaciones rápidamente.
¿Fuera de la jurisdicción de todos los paises?
¿Quién demonios son?
Radiata está prediciendo la próxima ubicación.
No te lo voy a decir.
Lo que importa es que los intereses
de esta nación están protegidos.
¿Maquiavelismo? Qué anticuado.
¿Cómo creen que el público reaccionaría
si supieran que operan sin consecuencias?
Es una preocupación innecesaria.
La paz verdadera solo puede existir
en un mundo donde no se sienta el mal.
Igualmente, llegará un día en el que
desaparecerás sin dejar rastros.
¿Manipulando la información como siempre?
¿Es posible apreciar la paz
si es todo lo que conocen?
La paz es algo que debes trabajar
para conseguir, no algo que se deba dar.
Qué profundo.
Supongo que los villanos creerán lo que sea
si les ayuda a justificar sus acciones.
Solo intento ayudar.
No vengo a juzgarlos.
Pero sé que tienen que dejar de
manipular la balanza del bien y mal.
Es hora de restaurar el orden natural.
¿Es por eso que vas a atacar Enkuboku?
¿Ya te enteraste de eso?
Tengo que destruir ambas torres
si quiero mantener el balance.
Incluso con todas esas armas del traficante,
terminará igual que hace diez años atrás.
¿Ah, sí? ¿Y dónde está tu arma secreta?
¿Sigue disponible?
Comandante, necesitamos más tiempo.
Por favor manténgalo en la línea.
No.
¡Adiós, jefa!
¡Oye!
¡Espera!
¡Takina!
Ah, la de pelo negro.
Tiempo sin verte.
¿Volviste a trabajar con estos payasos?
¿Dónde está Yoshimatsu?
¿Tú también?
Vaya, todos quieren hablar con él.
No me interesas tú.
Dime en dónde está Yoshimatsu.
A mí tampoco me interesas.
Tranquilízate.
¡Maldición, se nos acabaron
las ubicaciones! ¡Corta!
Dejé un café ahí.
Puede que siga caliente.
¡Espera!
La conexión ha sido cerrada.
Logramos encontrar la última ubicación.
El último punto de acceso
está en Ota, distrito de Kamata.
Oye, ¿qué pasó? ¿Por qué?
Es que tengo cosas perso...
¡¿En dónde voy a dibujar mi manga ahora?!
¡No hay otros cafés tan bonitos y silenciosos!
Bueno, solo vuelvan algún día, ¿está bien?
¡Esto vino de la nada! ¿Por qué?
¡Por favor, reconsidérenlo!
¿En serio?
Estoy cansada...
Pero, es algo halagador, ¿no cree?
Tienes razón.
¡Increíble!
¡Genial!
Todas las Patrullas Lycoris están en posición.
Empezaremos la ceremonia
de inauguración del Enkuboku.
¡Todo suyo, gobernadora Onuma!
Es la caja.
¿Desde hace cuando está aquí?
¿Es un rifle?
Es tuyo. Mira.
¿No deberíamos cerrarlo primero?
Otro cliente podría entrar.
Está bien, no es una pistola.
¿Un kimono?
Para una ocasión especial.
Aunque aún no cumples la mayoría de edad.
¿Qué opina?
Sí, elegí bien.
¡No, sobre la foto no!
¿Qué opinas, Jefe?
Por supuesto que te ves hermosa.
Te has convertido en una gran mujer.
Cielos...
¡Gracias, Jefe!
No digas eso.
No he hecho nada para ganármelo.
Por favor.
¡Tú me nombraste, me enseñaste
a disparar e incluso fundaste este café!
¡Sin todo eso, no hubiese conocido a Takina!
Eso también fue gracias a ti.
¡Y más importante, cuando estaba enferma
y necesitaba ayuda, encontraste al Sr. Yoshi!
¡Deberías enviarle la foto que acabas de tomar!
Creo que le...
¡No lo entiendes!
¿Qué pasa? No tienes que gritar.
Chisato.
Hay algo que te tengo que decir sobre Shinji.
Localizamos el vehículo de Majima.
Empiecen.
Redirigiendo hacia el norte, lejos de la ceremonia.
Bloqueando todas las otras rutas a Enkuboku.
Si quiere destruirla, irá por esta ubicación.
Bravo en posición. Charlie en posición.
Delta en posición.
Alfa en posición.
¡El objetivo ha superado el punto previsto!
¡No puede ser!
Eso significa que lo hemos acorralado.
¡Rodéenlo!
El resto depende de ti, my hacker.
¡Ese backdoor que puse antes por fin servirá!
Le dije a Shinji que te operara porque
pensé que sería bueno para mi carrera.
En ese tiempo lo era.
Solo tiene que vivir mientras sea una Lycoris.
Si ese es el caso, yo me encargaré.
Pero, quiero que me prometas algo.
¿Qué quería?
Críala y entrénala para que
sea la mejor asesina del mundo.
No es cierto.
No, estás mintiendo. El Sr. Yoshi es un salvador.
¡Él ayuda a los demás!
¿Por qué mentiste?
¡Fui muy débil!
¡Lo idolatrabas tanto que se
convirtió en una fuente de fuerza!
¡Te hizo soportar el hecho de que tu vida
podía acabar en cualquier momento!
Eras muy buena en todo,
pero fue basado en una mentira.
Jefe.
¿Debí habértelo dicho?
¿Que te equivocabas?
¿Que Shinji te salvaría otra vez solo si matabas?
¿Hubiera sido mejor si lo hubieras sabido?
¡Por favor dímelo, Chisato!
Gracias, Jefe.
Gracias por dejar que sea mi decisión.
No creo que hubiera sido mejor
si me lo hubieras dicho.
Probablemente hubiera pasado el resto
de mis días trabajando como Lycoris.
Y te hubiera culpado a ti y al Sr. Yoshi de todo.
Esa no es la vida que quisiera vivir.
Abrir esta café... Todo lo que he hecho...
Lo he hecho porque yo he querido.
Estoy muy agradecida contigo y con el
Sr. Yoshi por darme la oportunidad de hacerlo...
Nada cambiará eso, ni hoy ni nunca.
Ustedes dos son mis papás.
Esa es la mejor parte de esto.
Lo siento. Perdóname...
Vamos, no llores.
Y, ¿qué opinas?
¿Crecí bien?
Sí, por supuesto.
Estoy orgulloso de que seas mi hija.
Y ahora, para finalizar la ceremonia
de inauguración de Enkuboku,
hemos preparado una transmisión especial.
Cuando el reloj llegue a cero,
la transmisión empezará automáticamente.
¡Ahora, contemos juntos!
¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno...!
¡Empieza!
Hola, borregos.
Les tengo un mensaje importante.
Viene del Enkuboku.
Córtenla.
Radiata está trabajando en eso.
¿Qué estás jugando, Majima?
Los otros países están en guerras
y ataques terroristas...
pero, este país es muy pacífico.
Es tan pacífico que da asco.
¿Acaso es porque sus ciudadanos son muy buenos?
¿Porque los japoneses son ejemplares?
Sólo los inútiles se enorgullecen de que los llamen así.
En este país también hay terrorismo.
Solo que todo ha sido encubierto.
Están viviendo en una paz
fabricada con mentiras y falsedades.
Se siente increíble, ¿no lo creen?
Hay personas en este país que se aferran
a esta mentira a la que llaman paz.
Estoy cansado de esto.
¿Y qué voy a hacer al respecto? Pues...
He puesto armas justo como esta por toda la ciudad.
Para eso eran las mil armas.
¡No se acerquen a los civiles!
¡No disparen por ninguna razón!
Está tratando de forzar que revelemos a las Lycoris.
Tiene que ser de juguete...
¡Oye, tú! ¡Baja el arma!
¿Eh? ¿Qué? No, yo solo...
¡Ahora, sean libres!
O al menos, defiéndanse.
El futuro está en sus manos.
Un mundo real, libre de mentiras y...
Hemos cortado la señal de Enkuboku.
Comandante, llamada de los cuarteles.
Kusunoki.
¿Qué significa esto?
Aún podemos usar a Radiata
para controlar los medios.
Me aseguraré que la existencia
de las Lycoris sea un secreto.
El público acaba de ver una transmisión
que las menciona. ¿Acaso eso no es haber fallado?
¿Por qué no han llamado a Chisato Nishikigi?
¿No es por esto que la tienen cerca?
Por favor, deje la operación a nosotros.
Kusunoki, no creo que me esté entendiendo.
Deje que se lo repita.
Llama a Chisato Nishikigi.
Es la única opción que tiene.
Un estado de emergencia ha sido declarado.
Repito.
Todos los ciudadanos deben evitar salir
innecesariamente y no hacer caso a los rumores.
Terroristas se han apropiado del Enkuboku...
¿Qué demonios?
y han hackeado la transmisión.
El perpetrador es un hombre de 30 años.
La policía está trabajando en identificarlo.
Mika.
Kusunoki.
Déjame hablar con Chisato.
Chisato no está disponible en estos momentos.
Dame eso.
Habla Chisato.
Ven al cuartel inmediatamente. Te diremos lo que pasa
e irás a Enkuboku para que elimines a Majima.
Acércate al Enkuboku y morirá.
El lugar explotará en una hora.
Esta situación amerita
a una Lycoris de tu calibre.
Bastantes vidas están en juego.
No podemos premitir que
una Lycoris como tú se acerque.
La vida de él está en juego. ¿Entendido?
¿Hay alguien más ahí?
No.
Kusunoki, llamaré después.
Muy bien.
No hagas nada malo, ¿entendido?
Te estaré vigilando de cerca.
Definitivamente es una trampa.
Incluso si lo es, ¡no puedo dejar que muera!
Ya te lo he dicho, Shinji es...
No estoy diciendo que no te creo.
Pero quiero que él me lo diga.
Es buena oportunidad para
sacar las municiones de la armería.
Agarra lo que necesites.
¡Jefe!
Takina y Fuki protegerán Enkuboku.
Esas dos son mis mejores
estudiantes, al igual que tú.