La unidad de Majima
ha pasado el primer observatorio.
Takina, me alegra que hayas vuelto.
Han deshabilitado el elevador del segundo
observatorio y se están posicionando ahí.
He querido hablar contigo desde hace un tiempo.
Las unidades entrarán al segundo
observatorio por las escaleras de emergencia.
¿Takina?
¿Llamaste a Chisato?
Por favor, siéntate.
Comandante, ¿en dónde está?
No va a venir.
Hemos perdido contacto con ella.
¿Perdieron el contacto?
¿Y qué hay de su jefe?
Igual, sin contacto.
¿Por qué?
Ni idea.
No nos incumbe.
¡No interrumpas la reunión!
¿Por qué no están disponibles en un momento así?
¡Algo debe de estar mal!
¡Oye!
¡Volveré a tiempo para la operación!
Dejaron sus teléfonos en el café, ¿verdad?
Sí.
Significa que este es el único medio
de comunicación. Ahora, haz lo que te diga.
Ya entendí.
Apúrate, Robota.
¿Sabes quién soy?
¡Por supuesto que sabes!
Sin Walnut, ¡yo soy el mejor hacker!
Apresúrate.
Encendiendo el carro.
No responde.
¡Primera clase!
Esto sí que es lujoso.
Por primera vez, me alegra que estés aquí.
Bueno, ya me voy.
Sí, sí.
Me pude haber ido a donde sea, pero me
sorprende que no te hayas quedado con Chisato.
Ya estuvimos juntas por mucho tiempo.
¿Y a quién engañas
diciendo que te pudiste haber ido?
Fuiste parte de la familia LycoReco.
Tienes razón.
Fue divertido.
Entonces, ¿este es el adiós?
Así parece.
Hasta luego.
¡Gracias por el boleto en primera clase!
El tuyo es turista.
¡Maldita seas!
¿Cerraron?
¿Por qué?
¿Sí?
La operación empieza en 30 minutos.
Ven aquí.
Chisato no está en el café.
Dejó su teléfono aquí.
¿Y eso qué?
Algo no cuadra.
Puede que involucre a Majima.
¿Qué te hace pensar eso?
¿Y quién es el tal "Yoshimatsu" del
que tú y Majima tanto hablaban?
Chisato le debe su vida a él.
Entonces, él le dio el corazón.
Sí.
Majima sabe que Chisato
también está buscando a Yoshimatsu.
Majima está en el Enkuboku.
Si quieres respuestas,
puedes preguntarle a él mismo.
Mientras siga vivo.
Perdón.
Regresaré inmediatamente.
¿Cuál es el más similar al corazón de Chisato?
Muéstrame lo que sepas sobre el autor.
Ah, claro.
Debieron haber usado un nombre clave.
Usa búsqueda facial en vez de metadatos.
No uses eso cuando
el avión despegue, ¿entendido?
No vamos a despegar pronto, ¿verdad?
¿Encontraste algo?
Localiza el lugar.
No hay resultados.
¡Regresa diez años!
Un taller pequeño...
¿Algo útil ahí?
Algo que la involucre con Yoshimatsu.
Muy bien. Análisis de vibraciones.
Reproduce el audio.
Pensaba que intervenir directamente
estaba prohibido, Dr. Yoshimatsu.
Encontré un buen sujeto de prueba para usted, doctora.
¡Bingo! Analiza su estructura ósea.
Ahora, busca coincidencias en imágenes recientes.
¿El año pasado?
No lo pudimos haber hecho sin la ayuda de Alan.
Solo les dimos apoyo.
La vida de una niña a cambio de salvar miles.
Un cambio justo, ¿no crees?
Esto es para ella. Por favor, sálvela.
Deberías enfocarte en incrementar
tus operaciones para ayudar a más personas.
Deja al sujeto de prueba a mí.
Ella es una hija de Alan, al igual que tú.
¡Eso es!
¿Es esta?
¡Oye, tú!
Disculpe, señorita.
Su hija perdida la está esperando afuera del avión.
¿Hija?
¡Mizuki, ven rápido! ¡Baja del avión!
Nunca la he visto en mi vida.
¡Necesito decirle a mi novio en Vancouver!
¡Ay, vamos! Ni siquiera es tu novio.
El corazón de Chisato...
¡Hay un reemplazo!
¿En dónde?
Yoshimatsu probablemente lo tiene.
¡Mi hermoso y sensual novio me estaba esperando!
Una investigadora patrocinada
por Alan hizo una segunda versión.
Yoshimatsu lo tiene con él.
¡Por ahí no! ¡Al otro lado, Mizuki!
¡Deja de darme órdenes, duende!
¿En dónde está Yoshimatsu ahora?
No sé.
No se sabe nada de él desde hace unos días.
¡Adiós, cariño!
Seguiré en contacto.
¡Espera, Kurumi!
Acabo de estar en LycoReco.
Sí. Cerrado, ¿no?
Fue decisión de Chisato.
Su teléfono estaba en la mesa, pero no había nadie.
Algo ha pasado.
¿Puedes analizarlo?
Por supuesto. Lo tendré listo pronto.
Llegaron.
¿Estás listo,
Hacker?
¡Todo está preparado!
¡Sí podremos hacerlo!
Bien...
Hora del acto dos.
¡Tiene que haber otra subida!
No la hay. ¡Vamos!
Los cuatro equipos de ataque, al llegar
al segundo observatorio por las escaleras,
capturarán los elevadores norte, este, sur
y oeste, que están bajo control de Majima.
Los que están esperando en el
primer observatorio subirán al segundo.
Finalmente,
todas la unidades se reunirán y atacarán.
No tengan piedad.
Asegúrense que todos sean eliminados.
No hay enemigos.
¡Takina! ¡Revisa el teléfono de Chisato!
Recibió una llamada de Yoshimatsu
después de recibir esa imagen.
El carro de Mika está en Oshiage.
Ellos dos probablemente
estén yendo a la vieja torre.
¡En otras palabras, Chisato está yendo
directo al que tiene su corazón!
¡Takina! ¡Todo saldrá bien!
Eso suena demasiado fácil.
Tengo una mala sensación sobre esto.
¿Y si es una trampa?
Seguro que Chisato podrá con eso.
Debe haber algo.
¡Sube de una vez!
Oye, ¿Takina?
¡Las otras nos van a ganar!
Perdón, pero me necesitan en otro lugar.
¿En serio? ¿Otra vez esto?
¿Qué te pasa?
Chisato necesita mi ayuda.
¿Acaso te contagió su estupidez?
¡Estamos en medio de una operación!
Perdón.
¡Fuki! Déjala ir, por favor.
Yo la cubriré.
¿Eh? Nunca.
Además, recuerda que a ella
la despidieron por tu culpa.
Tienes razón. ¡Fue mi culpa!
¡Oye, cuidado!
Perdón por lo que pasó.
¡Erika!
¿Qué? ¿Me equivoco?
Si abandonas esta misión,
la DA te echará esta vez en serio.
Lo entiendo.
No tendrás una tercera oportunidad.
Chisato necesita mi ayuda.
Es así de simple.
Solo vete.
Vamos.
¿Cómo le vas a explicar esto a los superiores?
Avísame si se te ocurre algo.
Bien, los elevadores están bajando.
Gracias a ella, todos los otros equipos
se llevarán el crédito y nos veremos ridículas.
¡No es una carrera!
Discrepo.
Cielos, eso es bastante sangre.
Activa el elevador.
El equipo Alfa ha llegado.
¿Por qué nos dejan esto a nosotras?
Tal vez sí es una carrera.
¡Bien!
¡Eres tú contra mí!
¡Vas a caer, Radiata!
¡Hola! Soy yo otra vez.
¿Eh? ¿Otra vez?
¿Cómo obtuvo el control por segunda vez?
¡Radiata no responde!
¿Qué?
¡Es externo!
No, no puede ser...
¡Están atacando con tráfico de red!
¡No podremos filtrar todo eso!
¡Sus defensas serán lo que cause su perdición!
¡A ver si pueden con esto!
Escuché que varios de ustedes usaron armas
por primera vez. ¿Cómo se sintió la libertad?
¿O alguna niña vestida así les arruinó la diversión?
Tengan cuidado con las que usan
esos uniformes. Ellas son las malas.
Espera, ella lleva...
Ellas trabajan para una organización
gubernamental secreta llamada Lycoris.
Harán lo que sea para proteger
la imagen pacífica y utópica de Japón.
Lo que sea.
Apuesto a que un video no será
suficiente para convencerlos, ¿verdad?
Puede que pasen desapercibidas.
Pero estoy seguro que las han visto por la ciudad.
Lycoris reales, ocultas a plena vista.
¡No disparen por ningún motivo!
¿Cómo está Radiata?
Reiniciarla demorará un poco.
¿Nos autoriza hacerlo?
3 mil personas desaparecen cada año en este país.
¿Lo pueden creer?
¿Cuántos de esos creen
que son causados por Lycoris?
Y ahora que saben que existen,
ya saben lo que significa...
Tal vez prefieran ignorar a esta sociedad
corrupta e innatural mientras seas feliz.
Pero, estas personas están intentando jugar
a ser dioses. No podemos dejar que lo logren.
Estoy seguro que este video
también será eliminado.
Solo recuerden lo que han visto.
Esta es la verdadera realidad que vivimos.
Aceptarla es el primer paso para derribarlos.
Cuartel, esperando órdenes.
¡Fíjense por donde van!
¡Oye, oye, oye, oye, oye!
¡Cúbranse!
¡Perdimos conexión con las Lycoris de Enkuboku!
¡Maldición!
Bueno, aquí vamos.
¿En serio entrarás ahí sola?
Estaré bien.
Vuelve al café y tómate un poco de té.
Bien. Saluda a Shinji de mi parte.
Está bien.
Ya es hora.
Sí.
Haz que sufran.
¡Maldita, esos son caros!
Está entrando.
Bien, hora del acto tres.
Muy bien. Hora de que salgan.
¡Hola!
¡Oigan, cálmense!
¡Si se caen de las escaleras de forma
incorrecta, podrían morir! Tengan más cuidado.
¡Solo hay una salida!
¡Estuvo cerca!
Ahí vamos.
¡Disparo!
¡Perdón, amigo!
¡Ay, ay, ay!
¡Eso estuvo cerca!
Bien, quédate ahí. ¡Ya pronto iré por ti!
¡Nada mal!
Hora de la segunda ronda, ¿eh?
¡Sr. Yoshi!
¡Soy yo, Chisato!
¡Chisato!
Sr. Yoshi.
Hola, héroe.
¡Majima!
¡Sr. Yoshi!
O te doy a ti o a tu preciado Yoshimatsu.
Es tú decisión.
¿Qué es lo que quieres?
¿Que qué es lo que quiero?
Lo que está en pantalla son
imágenes en vivo desde el Enkuboku,
en donde niñas en uniformes escolares
disparan a un blanco desconocido.
¡Fuki!
Las Lycoris de ahí están
haciendo su debut nacional.
¡Parece una escena de una película!
Me gustaría ver cómo censuran esto.
¿Puedes ver en la oscuridad?
No, pero puedo escuchar.
Determinar la visión del enemigo y predecir
sus disparos basándose en pequeños movimientos...
Eso está genial.
Con razón les interesaste a Alan.
Sonido, ¿eh?
Bingo.
En cuanto a ti...
¡No puedes predecir lo que no ves!
¿Segura de esto?
Hay municiones reales ahí.
El Sr. Yoshi ya me dijo todo.
¿Por qué alguien con un talento como
el tuyo se limitaría voluntariamente?
¿Honestamente? Respeto tu decisión.
A mí tampoco me gusta que
me digan como vivir mi vida.
¡No somos iguales!
Vamos, ayúdame a destruir el Instituto Alan.
El Sr. Yoshi no quiere hablar,
incluso después de golpearlo.
Él no va a ceder,
así que deberíamos formar un equipo.
¿Acaso no te dije que no me importabas?