¡Listo!
¿Me estás diciendo que ese es Majima?
¡Sí! ¡Este es Majima!
¿Verdad?
¿Estás bromeando?
¿Qué es esto, un manga?
¡No se parecen en nada al retrato!
Pero, ya te habíamos dicho
que no se parece en nada.
Para nada.
Por eso las dejamos intentar...
Pueden retirarse.
¡Comandante, por favor!
¡Le aseguro que el mío sí es el correcto!
¡Muy bien, Fuki! ¡Inténtalo tú, a ver!
¿Eres tonta?
¡No puedo dibujar a alguien que no he visto!
Buen punto.
¡Pues claro!
¿Alguien más cree que se
deba enseñar arte a las Lycoris?
¿Crees que las está esquivando?
¿No te parece que tu puntería es mala?
Claro que no.
Nunca fallaría en esa distancia.
Además, ella no duda antes de disparar.
Tuvo que saber que
las balas no la iban a impactar.
Tú...
¿Qué rayos es lo que eres?
¡Gracias por venir!
El Sr. Abe dice que lo hará
para el almuerzo de mañana.
Ya debería haber terminado
mi storyboard para entonces.
¿Para tu manga?
¿No dijiste eso el mes pasado también?
¡Tengo tiempo!
¡El plazo es hasta mañana!
Qué bueno.
Me alegra que todos podrán jugar.
¡Hasta mañana!
¡Definitivamente no lo acabará a tiempo!
Takina, probablemente
necesitemos que ocupes su lugar.
No, no voy a jugar.
¿Te acobardaste porque te gané la última vez?
¡No es eso! ¡Mañana enseñaré japonés!
No podrás escapar siempre, ¿sabes?
¡No lo estoy haciendo!
Bueno, tomaré mi descanso.
¡Recuerda, solo quince minutos!
¡No me lo tienes que recordar!
Chisato.
La hora de almuerzo ya acabó.
¿Puedes cambiar el letrero?
¡Claro!
¿Qué pasa?
El letrero, ¿verdad?
Lo haré después de salir del baño.
¿Bar Prohibido?
¿Le dolerá el estómago?
¿Podrías no tomar aquí?
¿Te molesta algo?
Has estado actuando extraño.
No sería la primera vez que lo hace.
¿Dónde está el jefe?
Fue a comprar ingredientes para mañana.
¿Por qué?
¿Acaso Chisato extraña al viejo?
Esto es serio.
LycoReco está en riesgo de cerrar.
Está libre.
¿Acaso nadie te enseñó a
no leer conversaciones ajenas?
No lo pude evitar, estaba a simple vista.
Con la vista que tienes, apuesto a que
ves bastantes cosas de casualidad.
¡Como ropa interior!
Pero ¿qué hace que creas que es Kusunoki?
Es verdad. No es
necesariamente la comandante.
Oh, no.
Está planeando llevarme a mí
y al jefe devuelta a la DA.
¿Estás presumiendo?
Debe ser bueno ser indispensable.
Sabes a lo que me refiero.
¡No seas así, Takina!
Pero, ¿qué te hace pensar
que cerrarán el café?
No es mucho, pero sigue siendo parte de la DA.
Ninguna sucursal se le permite
operar sin al menos un First Lycoris.
Entonces yo iré.
¿Qué? ¿En serio me dejarías solita?
Pensé que no te querían, Takina.
Ya veo que aún no lo superas. Perdón.
Creo que todas aquí
perderíamos bastante si el café cierra.
Probablemente me envíen a entrenamiento.
Mi vida estaría en peligro sin tener
un lugar en donde pasar desapercibida.
¡Mi joven vida amorosa no tendrá
en donde desarrollarse y florecer!
Mi vida estaría en peligro sin tener
un lugar en donde pasar desapercibida.
¡Mi joven vida amorosa no tendrá
en donde desarrollarse y florecer!
Mi vida estaría en peligro sin tener
un lugar en donde pasar desapercibida.
¡Mi joven vida amorosa no tendrá
en donde desarrollarse y florecer!
Mi vida estaría en peligro sin tener
un lugar en donde pasar desapercibida.
¡Mi joven vida amorosa no tendrá
en donde desarrollarse y florecer!
¿Estamos de acuerdo en esto?
¡Sí!
Bar Prohibido...
No está en ningún buscador web.
Bingo.
Un bar solo para invitados.
¿Cómo entramos?
Creo que nuestra tecnóloga podrá con eso.
¿Identidades falsas? Eso es aburrido.
Con el tiempo te gustará trabajar.
Ya te acostumbrarás.
En fin, ¿en verdad tendría una
reunión de trabajo en este lugar?
Parece más como un lugar de citas.
¿Creen que el jefe y la comandante son amantes?
¿Amantes? Qué gracioso.
Amantes...
¡Suena divertido si tú lo dices!
¿Eh?
Eso es lo que parece para mí.
Oh, no, no.
¿Por qué no?
Puede que sea posible.
No, no, no.
Oigan, encontré algo que
puede que esté relacionado.
Unos reportes de alguien
usando balas de goma, como ella....
O bueno, rumores de eso.
¿Conoces el incidente de la torre de radio?
¿Ah, eso? Ya pasó un buen tiempo
desde que lo ocacioné.
Espera, ¿qué cosa?
No importa. ¿Qué es ese rumor?
Bueno... Dicen que los terroristas
fueron derrotados por una sola persona.
Pues, tienen razón. Fue solo una pequeña...
¡Fue ella!
¿Qué rayos?
Lo que sea, pero creo que es falso.
Los rumores que hay son muy disparatados.
¿Quién diría que nos encontraríamos otra vez?
No tenía oportunidad en ese entonces.
Parece que el destino nos volvió a unir.
¿Por qué tengo
que conectar esto físicamente?
Ya te lo dije.
Los sistemas de la DA son
controlados por la mejor IA que hay.
Tenemos que abrir un túnel físico hacia adentro,
o nos arrestarían en
el momento que lo toquemos.
No lo entiendo. ¿No podrías
configurar el túnel en otro lugar seguro?
Creía que eras el mejor hacker del mundo.
¡Por eso soy la única persona
que podría hacer esto!
¡No hay otra persona en el mundo que
podría con la IA de la DA! ¡Ni siquiera una!
Y cuando ya pueda entrar,
todos sabrán y reconocerán que yo...
Sí, sí, ya entendí.
Tus sueños están en juego.
Si yo no puedo hacerlo,
no hay nadie en el mundo que pueda.
Sí que tienes confianza.
Entonces, solo conecto esto en la
computadora del jefe, ¿verdad?
Así es. Cuando ya esté conectado,
puedes considerar tu plan como hecho.
"Nuestros" planes querrás decir.
Bueno, eso puede esperar. Ahora, necesito
interferencia radial y una ruta de escape.
¿Puedes con eso,
"Mejor hacker"?
Bien...
Dame cinco minutos. ¡Cuéntalos!
Estamos recibiendo 21 alertas
distintas en la área de Tokio.
Radiata tiene explosivos confirmado
en cada uno de esos lugares.
¿Un ataque coordinado?
Múltiples unidades han sido enviadas a cada sitio.
Eso es... ¡Dispérsense lo más que puedan!
Este es el equipo Charlie.
Hemos llegamos al Punto F7.
No podemos confirmar la ubicación del blanco.
¿Cuales son sus órdenes?
¿Qué está...?
Repito. No podemos confirmar el blanco.
Las imágenes están siendo editadas.
Hemos sido engañados.
Llamen a todas las Lycoris de inmediato.
¿Seguro que las Lycoris no van a venir?
Ahora me tienes. Ya no tendrás
otro accidente como el del subterráneo.
Pero hay un límite de cuánto
tiempo puedo distraerlos. Apúrate.
¿Qué fue lo que hiciste?
Algo muy inteligente.
La DA aún tiene una falla: ¡son humanos!
Todo lo que falta es un humano cerca de...
Sabes qué, no importa.
No creo que lo vayamos a entender.
Juguetes o no, no deberían
mostrarlo en frente de la policía.
¿Juguetes?
Ah, verdad.
Perdón, oficial.
Noticias de la noche.
Un evento trágico sucedió en
la estación de la policía anoche.
Un grupo de yakuzas organizaron un ataque a la estación de policía detrás mío.
Como pueden observar, hay casquillos de bala
y otras evidencias están esparcidas por la zona,
probando que tan
horrible fue este incidente.
Vaya, con tatuajes y todo.
Eso ya no es común hoy en día.
La policía arrestó a Mikio Wakayama,
un yakuza de 52 años bajo el mando de Oekai,
por el asesinato de
un miembro de otro grupo yakuza,
¿Está Chisato?
¡Ah, Fuki! ¿A qué debo tu visita?
además de violaciones del Código
de Control de Armas y Espadas.
Ah, bueno. Ya te enteraste.
Tengo que mostrarles algo.
En el pasado Wakayama ha...
¡Noticias falsas!
¿Te conozco?
Soy de la DA.
¿En serio?
¿Eh? Ah, sí.
Ella es nuestra genio en computadoras.
Bien. Entonces préstame eso.
Conseguimos esto de las cámaras de la policía.
¡No es el mismo tipo!
¿Acaso eres nueva?
Ellos usan las noticias para cubrir todo.
No lo entiendo. ¿Sus trabajos no son
prevenir estas cosas antes de que ocurran?
¿Qué pasó?
Hay unas invitadas inesperadas.
¡Dame un dango! Y que sea de matcha.
Un dango de matcha en camino. ¿Y tú, Fuki?
No gracias. Estoy en servicio.
¿Y, Chisato? ¿Quién es el responsable?
Siempre hablas fuerte de repente.
¡Es él! ¡El es el tipo! ¿Verdad, Takina?
Así es.
Entonces, es él...
¿Ven? ¡Exactamente como lo dibujé!
¡Solo el color del cabello!
¡Su forma también!
¡No importa, es mejor que el tuyo, Takina!
¡Sakura, vámonos!
¿Eh?
Aún pienso que el mío es mejor.
Pero, ¿y mi dango?
No me importa. ¡Nos vamos!
¿Por qué?
Cielos.
¡Porque yo lo digo!
¡Pero me dijeron que es bueno!
Tenemos confirmación.
Ese es Majima.
Muy bien, regresen por hoy.
Entendido.
Regresaremos.
¡Teníamos tiempo de sobra para comer!
Siempre te pones así cuando
el Sr. Mika está involucrado.
¡¿Por qué?!
Me muero de hambre...
¿Alguien quiere udon?
Me encantaría.
¡Oh, yo también!
Perdón por avisar recién,
pero tengo que salir a hacer un recado.
Oh, está bien.
¿Podrían cerrar por mí?
Olvidé preguntar.
¿Podrían cerrar el ga...?
¿Qué están haciendo?
Nada... Solo buscamos el udon.
Udon, udon.
¡El udon tampoco está aquí!
Oh, ¿en serio?
El udon está en la despensa.
Eso tiene sentido.
Ya casi es hora.
¿Están listas?
Sí.
¡Por supuesto!
Había otro de esos en la TV esta mañana.
Ganó una medalla de oro.
¿En serio? ¡Mi talento también
me hará ganar uno algún día!
No creo que haya una
competencia de esquivar balas.
¡Es solo buena intuición!
¡Si pudiese moverme más rápido
que una bala, ya lo hubiese hecho!
Creo que Alan se equivocó contigo.
¿Qué dijiste, señora?
Voltea aquí.
Bueno, aunque no me haga
ganar una medalla de oro,
ayudar a otros me hace feliz.
No puedo dejar que la DA me atrape otra vez.
¡Puedes oler lo lujoso que es!
¿Aquí?
¡Increíble!
Funcionó.
Esa es nuestra Walnut.
Qué empiece la misión.
Bienvenida.
¿Me podría indicar sus nombres?
Noriko Wasabi.
Taro Kabayaki.
¡Kabayaki!
¡Tonta!
¿Qué clase de nombre falso es ese?
Solo mira.
Muchas gracias.
Por favor sígame, señorita Kabayaki.
¡Increíble!
A medida que los datos se apoderan de
nosotros, la gente se vuelve cada vez más tonta.
¡Cuidado de no perder tu última neurona!
Por favor, relájense y disfruten su noche.
Ahí está.
¡Vaya, jefe!
¡Sí que sabe vestirse!
¿Ves? Te dije que era una cita.
Deberíamos irnos antes de que Kusunoki llegue.
Pero Kusunoki es...
...una mujer.
¡Ahí viene!
Llegaron.
¿Eh? ¿Señor Yoshi?
Maldición. Sí era una cita.
¿Cómo no lo pude ver?
Espera, ¿a Mika le gusta
los de su mismo equipo?
¿Por qué no lo dijiste desde el principio?
Deberíamos irnos.
Espiarlos sería grosero.
Está bien...
El amor toma muchas formas, Takina.
Perdón por meterme en
tu horario sin avisar antes.
No hay problema.
Si no te importa,
tengo una pregunta que necesito hacerte.
¿Por qué tan formal?
Por aquí.
Él viene seguido. No sería raro saludar.
Olvídalo. Te lo explicaré luego.
Te la confié después de la cirugía.
¿Acaso olvidaste lo que
significó eso exactamente, Mika?
¿Chisato?
¿Cuál crees que fue la razón por la cual
invertimos en salvar la vida de Chisato?
¿Cuál crees que fue el precio de ese
corazón, fruto de los talentos de Alan?
Chisato.
Chisato, te van a ver.
¿Eh? ¿Sí era el Señor Yoshi?
¿No nos íbamos?
¡Sí es el Señor Yoshi!
Espera, Chisato.
Oye, oye, oye, oye. ¿Qué está haciendo?
Esa tonta.
Ven, vamos.
Cielos.
Fuiste tú, ¿Señor Yoshi?
¡Chisato!
¿Mika?
¡No! ¡No fui yo!
¡Perdón! Vi el mensaje que le mandó.
Pensábamos que era la comandante.
Ustedes dos...
Pero, sobre lo que hablaban...
Solo por un minuto...
Por favor, ¿podemos hablar, señor Yoshi?
¿Hablar sobre qué?
Esperaré afuera.
Está bien, perdón.
Sigo sin creer que fuera usted, señor Yoshi.
O, creo que en realidad
es señor Yoshimatsu, ¿verdad?
Muchas gracias.
La verdad, lo he estado
buscando todo este tiempo.
No tuve la oportunidad de
agradecerle después de la operación.
Incluso si hubiese sido yo,
no podría reconocerlo.
Esas son las reglas.
Así es como es, ¿eh?
Pero quiero que sepa que estoy usando
mi tiempo para salvar a otros, como...
Ya lo sé.
Pero eres una Lycoris.
Deberías usar tu talento para...
¡Esto es discriminación!
Perdón, pero no se aceptan menores...
¿Acaso no has visto mi identificación?
¡Dice claramente que tengo 30 años!
Eso puede ser...
Con que así es este establecimiento, ¿eh?
¿Juzgan a sus clientes por sus apariencias?
Sé que me miras y ves a una
adolescente en sus mejores años,
pero tengo 20, ¡lo prometo!
¡No hablamos sobre ti!
¡Pero yo también quiero beber
con tipos ricos con billeteras flojas!
Oigan, chicas.
Cállense. Las cosas se complicarán.
Cada hijo Alan tiene
un propósito único en la vida.
Mika lo puede explicar.
¿Señor Yoshi?
Espera aquí. Ya vuelvo.
Lo espero en el café la próxima vez.
Lo esperaré...
Shinji, no pude... Dejé a Shinji ir.
No recuerdo que fueras tan suave.
¿Qué te pasó?
¡Dale a Chisato tanto tiempo
como quiera para que decida!
Mika...
"El talento es dado para
servir el propósito de Dios.
No le pertenece al hombre
y no es para sus usos."
Hicimos esa promesa, tú y yo.
¿Recuerdas?
Basta.
¡Libera a Chisato!
Esta vez, tengo
la capacidad de apretar el gatillo.
El primer día que fui a tu café,
me sentí realmente feliz.
Como ese día hace diez años atrás.
Un placer conocerlo, soy Shinji Yoshimatsu.
Ambos sabemos lo que significa tener secretos.
Espero que seamos una buena pareja.
Fue un éxito, Mika.
Este es el adiós.
Prométemelo. Prométeme que
entregarás este talento al mundo.
Ese extraordinario
talento para matar.
¿Resolver? ¿A quién engaño?
No podría hacerlo.
Disculpe.
Perdón por interrumpirlos antes.
Pero, podía ver qué tan feliz la hizo.
Lo esperaremos en el café.
Chisato estuvo...
Pensé que tú, de todas las personas...
entendería que Chisato no pertenece ahí.
Estaré observando
tu carrera con gran interés, Takina.
¿Por qué no me lo dijiste?
"No le digas". Ese fue el precio
que demandaron para salvarte.
Entonces fue una promesa...
Es igual que tú, jefe.
Me impresiona que lo hayas
mantenido oculto de mí por tanto tiempo.
Chisato, perdóname.
Lo entiendo. No te culpes por eso.
Lo siento.
¿Dónde está Chisato?
Aún no llega.
Ito, ¿no vas a jugar?
¡No!
Tú teléfono ha estado sonando bastante
desde que llegaste. ¿Es tu editor?
No escucho nada.
Ya lo veía venir.
Aquí tienes.
Gracias.
Takina, ¿tú que crees?
¿Los villanos deberían ser asesinados o no?
Absolutamente.
¿Mizuki? ¿Por qué llevas
eso puesto? ¿Sabes qué hora es?
Mizuki, ¿irás a algún lado especial?
Así es.
¡Te ves bien!
¿A dónde vas?
¿A dónde más?
Al bar caro de ayer.
Ayer tuve un percance menor,
pero eso no debe de ser problema si voy sola
con esta tarjeta dorada.
Ya cancelé la suscripción.
¿Cómo pudiste? ¡Ese bar era lo mejor!
Y tú no tienes modales
como para ir. Ya siéntate.
¡Igual iré! ¡No me vas a detener!
¿Qué? ¿Qué quieres, perro? ¡Déjame!
¿Eres hembra?
¡Ya hay demasiadas mujeres en mi vida!
Está tarde, ¿eh?
Hay que darle el día. Se lo merece.
Tienes razón.
¡Chisato ha llegado!
¡Hola, Chisato!
¡Gracias a Dios, Chisato! ¡Ven, te necesito!
¿Este es el nuevo capítulo? ¡Déjame verlo!
¡Chisato, te esperábamos para empezar!
El descanso del almuerzo ya casi acaba. ¡Apúrate!
Ignóralos. Esto es de vida o muerte.
Chisato, tráeme un parfait especial.
¿Qué? ¿Los mataste?
¡No puedes hacer eso!
Chisato, apúrate y cámbiate.
Ya hemos abierto.
¡Ya voy!
Chisato, no me dejes. ¡Te necesito!
¡Ya regreso! No quiero
que Takina se moleste conmigo.
¡Chisato!
¡Muy bien!
Chisato.
¡Ya salgo, jefe!
Todos tenemos nuestras misiones.
Me pregunto cuál será la de ella.
Pregunta...
¿Fue necesario todo ese escándalo?
Sabías que lo iban a cubrir de todas maneras.
Oh. Ahí está, ya me conecté.
Muy bien hecho, hacker.
El siguiente...
será más
mucho más escandaloso.