¿Qué le pasa a estas balas?
¡No te preocupes!
Yo tampoco le pude dar a nada.
Ah, con razón...
¡Exacto! ¡Mientras más cerca esté
del objetivo, más disparos le daré!
Esto no funcionará para mí.
La precisión y el alcance son mis
principales mecanismos de defensa.
Mika.
¿Un campo de tiro en el
sótano del café? ¿Eres tonto?
Costó más de lo que me gustaría aislar el
sonido, pero el entrenamiento diario es importante.
Eres increíble, Takina.
¿Acaso eres una máquina?
Con esa puntería, apuesto a que
podrías evitar los órganos vitales.
¡Así no tendrás que aprender a
usar las balas especiales del Jefe!
Evitar órganos vitales...
¿Acaso no es nuestro trabajo no evitar eso?
¡Ya no lo es!
¡Odio esto!
Estás demasiado metida en esto.
¡Vamos! ¿Ya viste su nombre?
¡Takina, eres tú!
Justo a quien quería ver.
¡Toma, inténtalo! ¡Juega una ronda!
¡Listo!
Se ve realista. ¿Qué es esto?
Bien, ahora sujeta esto.
¡Debes vengarme! ¡Vamos!
¡Rayos! ¡Vas a golpear la mesa!
¿Ganaste?
¡Muy bien!
Esto te puso demasiado contenta.
¡Malditos!
¡Es como si una persona distinta estuviese
jugando! Su estilo cambió completamente.
¡Dámelo! ¡Voy a derrotar a ese nerd!
Estás demasiado enfadada por un videojuego.
¡No me culpes!
¡Es ese estúpido nombre de usuario!
Kurumi.
¿Viste la ropa interior que usa Takina?
¿Por quién me tomas?
Por alguien que quiere
saber todo, o al menos eso creía.
¿Acaso no usa?
Oh, no, no.
Entonces, qué importa.
Puede usar lo que se le de la gana.
¿Qué quieres?
¿Qué rayos son esos?
Ropa interior.
¡Ya sé eso!
¡Pero esos son para hombres!
¿Eso nos son los normales?
¿Normales?
Bien, habla.
Yo les doy sus uniformes para el café, pero le dije
que tiene que conseguirse su propia ropa interior.
Es correcto.
Y no sabía lo que sería apropiado.
¿Y te decidiste en boxers?
El gerente dijo...
Preguntó de qué tipo yo usaba.
¡Eres un tonto!
Estos proveen una excelente movilidad.
¡No racionalices con este tema!
Cielos, Takina.
Ve a la estación del tren mañana en la tarde.
¿Tenemos una misión?
¡Por supuesto que tenemos!
¡Cal-zones!
¡Nuestra misión es comprarte unos!
Oh, y no te atrevas a usar tu uniforme.
Quiero verte en ropa normal, ¿entendido?
¿Hay ropa normal designada?
Disculpa que te hice esperar.
Vaya... Interesante vestuario, creo.
¿Esto es suficiente?
Trajiste tu maldita pistola, ¿verdad?
¿Por qué no lo haría?
Quita tus manos de la mochila, ¿entendido?
Chisato, ¿tu elegiste ese disfraz?
No es un disfraz.
¿No tienes ninguna falda?
Solo la de mi uniforme.
¿Eso no es normal?
Bueno, lo es para las Lycoris.
Por favor, ¿me dejas escogerte una?
Prometo que te gustará.
No entiendo el problema, pero ya que ofreces...
¡Espera! ¿En serio?
¡No lo creo!
¡Esto estará de lujo!
Qué raro que no haya nada
nuevo en el mercado negro.
Oye tú, ¿qué haces?
¿No es obvio? Me estoy bañando.
¡Sobre mi cadáver!
¡Estamos abiertos ahora!
¿Y qué si el mercado negro
está igual que siempre?
Significa que esas armas
aún no han sido vendidas.
No las puedo rastrear.
¿Y para qué necesitan mil armas?
Solo tienen dos manos.
¿Y si tienen 500 soldados?
¡Sería un ejército miniatura!
En ese caso, la DA ya los hubiera encontrado.
¡Oigan, ustedes dos!
Oh, sí, sí.
¿Te podrías vestir?
En verdad necesitamos la ayuda
con esas dos fuera hasta la noche.
Supongo.
¿Cuál de estas te gusta?
Esta también.
¡Uy!
¡Está hermoso!
¡Eres adorable!
Gracias.
Takina, ¿tienes algún labial?
Chisato.
Deberíamos ir al objetivo principal.
Llegó la hora.
Hora de la ropa interior.
¿Y? ¿Algo te llama la atención?
¿Tengo que escoger en base
a lo que a mí me gusta?
¿Eh?
Si es así, me gustaría las que
sean prácticas para trabajar.
Claro, la sección de lencería
para tiroteos está por allá,
al lado de los brasieres a prueba de balas.
Pero en verdad me gustan las que uso.
Son frescas y fáciles de moverse en ellas.
El gerente sabe de eso.
Te garantizo que el jefe tiene
objetivos completamente distintos.
Además, no puedes mostrarle
a alguien que usas boxers.
¿La ropa interior se debe mostrar?
Sí, en el momento indicado.
¿En qué clase de momento?
¡Yo que sé!
¿Qué?
Chisato, muéstrame las tuyas, por favor.
Quiero saber qué clase de
ropa interior estaría bien si te vieran.
¡Apúrate!
No creo que estas sean para mí.
¿Entonces cuál fue el punto de mostrártelas?
Dile adiós a esos boxers.
Ni bien lleguemos, botaré toda la
ropa interior de hombre, ¿entendido?
Está bien.
Y, viene mi parte favorita del día,
¡hora de la comida!
Pero ya terminamos nuestro objetivo.
¿Terminamos?
Claro que no, señorita adicta al trabajo.
¡Hoy vamos a pasear!
Tarta holandesa de frambuesa
y Yogur Griego Ricotta,
y mantequilla de miel de granos enteros con galletas de jengibre, ¡por favor!
Entendido.
Con esos nombres me da
miedo preguntar por las calorías.
No sabes de lo que hablas.
Los sueños de las chicas
están hechos de esos dulces.
La comida en el dormitorio también era buena.
Sí, aparentemente el chef de ahí era
el chef principal de la Casa Imperial.
¿Eso es impresionante?
¿En serio? Claro que lo es.
Pero nunca nos daban nada dulce.
Solo karinto frito, seco y azucarado.
Esas eran mis favoritas.
Solo has comido eso desde que te transfirieron.
Se sentiría algo diferente diez años después.
Disculpe la demora.
¡Cielos, se ven deliciosos!
Eso es puro carbohidrato.
Takina.
Hay un número finito de comida
en la vida de las personas.
Intento maximizar la ricura
y la felicidad de cada una.
El sabor está bien, pero como Lycoris,
tienes que cuidarte de la grasa excesiva.
¡Entonces, solo corre más!
Además, ewta comwida waule la pwena.
¡Ewtá mwui wena!
¡Come! ¡Come, Takina! ¡Está delicioso!
En verdad está delicioso.
Cuando terminemos de comer,
¡iremos a un lugar hermoso!
¿Quién es ese malote?
¿Este es el lugar hermoso?
Sí. ¿No es bonito?
¡Mi lugar feliz!
¿Vienes aquí seguido?
¡Pase anual!
Deberías conseguirte uno si te gusta este lugar.
¿Pasa algo?
Dice que es un pez.
¿En serio?
¿Escuchaste eso? Eres un pez.
Me pregunto en qué condiciones
evolucionó para que tenga esta forma.
¿Evolución? ¿Condiciones?
¿Qué es eso?
Tiene que haber una razón.
¿Esto también es un pez?
¿Qué haces?
¿Yo? Solo practico mi baile de
anguila jardinera moteada.
Hay personas acá.
No debemos llamar la atención.
¿Por qué?
¡Sabes el por qué!
¡Porque somos Lycoris!
¿Acaso ves un uniforme? ¿No?
Entonces, supongo que no hay Lycoris aquí.
¡Oye, mira esto! ¡Es increíble!
¡Qué genial!
Chisato.
¿Desde hace cuanto estás usando gomas?
Vaya pregunta más inesperada.
¿Las usaste en la torre de radio vieja?
Jefe empezó a dármelas después de eso.
¿Por alguna razón en particular?
¿Por qué quieres saber? ¿Acaso te intereso?
Más que ese caballito de mar.
¿Más que una anguila jardinera moteada?
Bien, no respondas si solo vas a fastidiarme.
No me hacía sentir bien.
Me refiero a quitarle la vida a alguien así nomás.
Eso es todo.
¿Sentir bien?
Sí, y cuando un tipo malo me forzaba
a hacerlo, me hacía sentir aún peor.
Así que, en vez de eso,
los dejo en el punto sin retorno.
Sabes lo mucho que duelen, ¿verdad?
¡Puede que deseen morir en vez de sufrir!
¿Qué? ¡No es tan raro!
No es eso.
Sólo pensé que sería más altruista.
Chisato, eres todo un misterio.
¿Una chica misteriosa?
¡Eso es bueno!
Lo añadiré a mi lista de encantos.
Pero, en verdad no es tan complicado.
Lo que quieres es tu prioridad, ¿verdad?
¡Ajá! ¡Lo recordaste!
¿Por eso dejaste la DA?
Estoy segura que hubieran hecho
una excepción por ti si preguntabas.
Oh, eso.
¿O acaso fue otra cosa que quisiste hacer?
Salí a buscar...
¿Buscar qué?
Bueno, a alguien que quería conocer.
Alguien muy, muy importante para mí.
Quiero encontrarlo, cueste lo que cueste.
¿Sabes qué es esto?
Parece lo mismo.
Y, ¿cuál es tu talento especial?
¿No lo sabes?
Sé que no es eso.
¿Acaso tú sabes cuál es tu talento único?
Ni siquiera sé si tengo uno.
¡Ese es mi punto!
¿Encontraste a la persona que te lo dio?
Nop.
¿Crees que lo harás?
Ya han pasado diez años.
En este punto, quién sabe.
Tal vez no lo haga.
Todo lo que quiero hacer es agradecerle.
¡Un pez!
¡Ah! ¿Con que un pez?
¿Qué están haciendo?
¡Anguila jardinera moteada!
¿Yo también puedo hacerlo?
¡Puedo hacer algo increíble!
¡Oigan, hay que hacerlo juntos!
Creo que no deberías ocultar eso.
¿Por qué?
Porque...
Es bien adorable.
Oye, tú...
¡Vamos, hay que ir a Penguin Island!
¡Pingüinos!
¿Por qué volviste?
Porque te quería ver, Mika.
No me tomes el pelo.
Estás aquí por Chisato.
Me decepcionó que no me recordara.
No te lo tomes personal.
Solo te ha visto una sola vez.
Shinji, ¿por qué no le dices?
Chisato te ha buscado desde ese entonces.
El Instituto Alan prohíbe el
contacto con los premiados.
Ya te había dicho eso.
Entonces, ¿cómo explicas esto?
No debiste haber venido al café.
Entonces, ¿quieres que me vaya?
No dije eso.
Mika.
¿Has podido cumplir "la promesa"?
Sí, claro que lo hice.
"Un genio es un regalo de Dios,
que se debe entregar al mundo".
Ayer, Takashi Sekimoto, el ganador del primer puesto de la
Competencia Internacional de Piano Chopin
A veces solo pasa...
que el don es asesinar.
reveló que es un hijo de Alan.
¿Lo puedes oler?
Ese olor de blanqueador, estéril,
saludable, pero desagradable.
¡Tenemos que restaurar las
cosas a su orden natural!
Lycoris.
Y hay bastantes.
¿Qué está pasando?
¿Por qué no podemos entrar a la estación?
Vamos.
Algo sobre una construcción de emergencia.
Escuché que hay una fuga de agua.
El tren exprés con servicio de paso a la línea Tobu,
con destino a Minami-Kurihashi
llegará pronto a la plataforma dos.
Está llegando.
Prepárense.
Esto es. Con esto empieza...
¡Ahora!
Demonios.
¡Ya veo! ¡Con que así será!
¿Qué está pasando?
La policía te arrestará si te ven con tu arma.
¿Recuerdas lo que dije sobre
una Lycoris sin su uniforme?
Deberíamos ir a casa.
No podemos dejar las cosas.
Ha ocurrido un accidente esta noche en
la estación Kita-Oshiage Station en Tokio,
un tren subterráneo se descarrilló, causando daño a la estación.
Listo. Son siete cartas.
Reportes de la policía dicen
¡Kurumi volvió a ganar!
que el tren descarrillado estaba en
piloto automático y fuera de servicio.
Kurumi, eres muy buena.
Nadie murió o fue herido en este accidente.
Varias líneas del subterráneo
están fuera de servicio,
¿Qué es eso? ¿Se descarrilló?
Es aterrador pensar que eso puede
ocurrir en cualquier momento.
y no se ha dado un tiempo para su reapertura.
Tenemos un reportero en la escena.
Estoy en la estación Kita-Oshiage,
donde el incidente ocurrió.
Bueno, al menos el tren
estaba fuera de servicio.
Como pueden ver, el área está
bastante resguardada por la policía,
Mika, ¿no debería estar Chisato de vuelta?
haciendo que sea imposible que nosotros
pasemos y confirmemos lo que está pasando.
Hay bastante confusión en la escena,
con bastantes pasajeros
Oye, viejo.
Oigan, ¿ese no es Abe?
forzados a cambiar trenes en plena hora pico.
Tienes razón, el Señor Abe está en televisión.
Reportes dicen que los trabajadores
no pueden voltear el tren,
Sigue trabajando, ¿eh?
Supongo que no lo veremos esta noche.
por eso no hay estimados para la reapertura.
¿Qué les da el derecho de prohibir
a la policía que entre a la escena?
¿Y cómo es posible que
no hayan habido testigos?
Es una de esas situaciones...
¿Sabes?
¡Día de la basura!
¡Tú te irás a la basura!
¡Y tú también! No hay escapatoria...
de mí...
Pero en verdad me gustan las que uso.
Son frescas y fáciles de moverse en ellas.
No están tan...
Chisato, deja de jugar y...
Esto es...
¡Qué sinvergüenza!
¡No, no, no, no, no!
¡Pasaste la noche en la casa de un tipo!
¿Acaso intentas presumir?
¡Lo entendiste mal!
¡Qué mocosa tan sucia! ¡Sucia!
¡Son de Takina!
¡Es su ropa interior fea!
¡Son bonitas!
¡No entiendes!
¡Esto fue lo que estuvimos haciendo ayer!
¿Eh? Espera, ¿a dónde vas?
¡Su atención, por favor!
¡Hay una idiota mentirosa y traicionera en el café!
¡Basta, basta ya!
¡Golpe, y falló!
¡Vamos, basta!
¡Te tengo!
¡Vamos, confiesa!
¡Mátenme de una vez!
Takina, ¿harías los honores?
¿Eh?
¿Eres tú, Kusunoki?
¿Las armas?
Entendido.
¿Lo vieron?
¡Chisato pidió prestado la
ropa interior de un hombre!
¡Ya te dije! ¡Son de Takina!
Eran del Jefe...
¿Qué cosa? ¿Son de él?
¡Deja de cambiar mis palabras! ¡Déjame explicar!
¡Por favor, tienes que creerme!
Maldición.
Otra vez solo, ¿eh?
Pero finalmente se les cayó la máscara.
Ellas son las que alteran el balance.
Qué inesperado.
¿Eh? ¿Un accidente?
Accidente, accidente, accidente.
¿Qué pasa?
La información sobre las
Lycoris es altamente controlada.
Tu mano, idiota. Aquí.
¿Quién demonios eres?
Tú debes de ser Majima. Soy Robota.
Debes saber que soy el mejor
hacker del mundo, y vengo a ayudar.
Necesitas a alguien tan inteligente
como yo para derribar a las Lycoris.
Con tu cerebro y mi...
¡¿Qué?! ¡¿Acabas de colgarme?! ¡¿A mí?!
Incluso un idiota puede ver que tiene que hacer
algo tan grande que no puede ser cubierto.
Y así comienza el segundo acto.