Buenos días.
La Ciudad de Tokio ha anunciado
que los cerezos están en plena flor.
Con 23.7 C°, ayer se alcanzó
la temperatura más alta del año.
El clima de Mayo finalmente ha llegado.
La agencia meteorológica anunció ayer que la
temporada de florecimiento de los cerezos ha llegado.
¡Lo puedo sentir!
¡Hoy será un gran día!
Nuestra primera noticia del día.
Hoy es el 10mo aniversario del accidente en la vieja torre de radio,
el cual ahora es un
símbolo de paz y tranquilidad.
Su reemplazo, el Enkuuboku,
finalmente ha alcanzado
su altura final de 634 metros.
Después de mucho, su finalización está cerca.
Buenos días, jefe.
Chisato, necesito que vengas rápido.
¿En serio? Aún falta
para la hora acordada.
La situación ha cambiado.
¿En serio? Pensé que al menos
podría tomar café hoy.
Me gusta el silencio
de la ciudad antes del ajetreo.
Tokio, una ciudad pacífica, segura y hermosa.
Nosotros, los japoneses, somos gentiles,
amables y muy conscientes de nosotros mismos.
Por eso es que aquí en Japón,
y especialmente en nuestra capital, Tokio,
no hay ningún peligro.
No se tolera que alguien
altere nuestra forma de vida
Ni siquiera que lo piensen en hacerlo.
Borrar,
eliminar,
erradicar,
y embellecer.
Nunca ha habido peligro.
La naturaleza de los japoneses se debe a la paz.
Es una bendición poder pensar así.
Somos la personificación de esa naturaleza.
Eso es lo que significa ser una Lycoris.
O eso dicen.
Bravo, Charlie y Delta listos.
Están diciendo que esa maldita torre
de radio es un "Guardián de la Paz".
El deber de la DA es
hacer que la gente crea en eso,
comandante Kusunoki.
El intercambio de armas
de Alpha sigue estancado.
Mika.
¿Aún no llega Chisato?
Llegará pronto, pero la Lycoris peligra.
¿Órdenes? ¿Puedo disparar?
No. Nuestra prioridad
es atrapar al comerciante.
Esperaremos a Chisato.
Central, aquí Alpha 1.
Podemos hacerlo.
Dennos permiso para disparar.
¡Comandante! ¡Central!
¡Nuestro sistema fue infiltrado!
Desconectando a Radiata.
¡Central! ¡Central!
Oigan, ¿Me escuchan?
¡Pagarán por lo que ha hecho!
¡Tienen diez segundos para
mover sus traseros de ahí!
¡O ella recibirá plomo!
Jefe, ¿qué piso era?
El sexto. Apúrate.
¿El sexto?
Nueve, ocho, siete…
¡Hagan lo que tengan que hacer!
Fuki...
Seis, Cinco, Cuatro, Tres...
Ordenaron esperar.
Pero Erika…
Dos, Uno...
¡Takina!
Tú...
¿Acaso intentabas matar a Erika?
Está viva, ¿no?
Se acabó.
Mizuki va hacia ti. Aléjate de inmediato.
Entendido, Jefe.
¡Chisato!
¿Órdenes de transferencia?
Estas son las consecuencias de ignorar
órdenes y arruinar una operación.
La líder de la unidad también
denunció tu abuso de autoridad.
Y concluyó con que no pueden lidiar contigo.
Encontrarás a otra Lycoris
en tu nuevo destino.
Es descarada, pero es de las mejores.
Podrás aprender de ella.
Quien encontró y apoyó a Yamada
cuando era pobre
es la misteriosa figura Alan Adams,
un nombre famoso por su
apoyo anónimo a los prodigios.
Este logro histórico se lo debemos
a la bondad de alguien.
Y esta no es la primera
vez que lo hacen, ¿verdad?
Así es, Allan deja una marca en cada
persona que ayuda. Es un encanto.
El soporte de Alan no es solo a atletas,
también es a investigadores, artistas y prodigios
en varias materias alrededor del mundo.
Y aquí ando yo, un prodigio de la maternidad,
negada por este obstáculo llamado matrimonio.
Algunos han mostrado preocupación
sobre la fuente de esos fondos
y sus transparencias.
¡Yo, yo soy la frustrada!
¿Dónde está él para apoyarme a mí?
De seguro son celos de los demás.
¿Cómo me llamaste?
La ganadora del Premio Nobel del año pasado en economía, Emma Jozette de Francia
Eh...
¿Quién eres?
agradeció a Alan en su discurso,
diciendo que sin él
Takina Inoue. Hoy me uno a ustedes.
no hubiese sido capaz de finalizar su trabajo.
Pero...
Bienvenida, Takina.
Oh...
¡Tú eres la Lycoris que despidieron!
No me despidieron.
Me reasignaron temporalmente
para aprender de ti, Chisato.
Aunque no quería ni pedí este cambio,
es un honor poder estudiar
con la mejor Lycoris de Tokio.
Con tu ayuda, podré mejorar y volver
a obtener mi puesto en la Central.
Esa definitivamente no es Chisato.
¿Qué se supone que significa eso?
¡Tampoco es ese viejo!
Soy Mika, el gerente.
Yo soy Takina Inoue.
Ella es Mizuki.
Solía trabajar para la DA en inteligencia.
¿Solía?
Me harté.
¿Por qué te debería gustar una agencia rara que
recoge huérfanas para convertirlas en asesinas?
¡Ese perro es enorme!
¿Seguro que no es un lobo?
Hablando del Diablo, ya llegó la ruidosa.
¡Jefe! ¡Noticias!
Los comentarios en ComeÑam
dicen que la camarera es muy linda.
Se refieren a mí, ¿no?
¡Mentira, esos malditos hablan de mí!
No deberías insultar cuando haces chistes.
Oh, una Lycoris.
¿Qué te pasó en la cara?
Ella es la Lycoris
de la que te hablé, Chisato.
Ahora son compañeras. Llévense bien.
¿Ella es?
¡Eres tú!
¡Hola, compañera! Soy Chisato.
Takina Inoue. Un pla…
¡Takina!
¿Ya nos conocíamos? ¡No lo creo!
No. Recién me transfiriero
de Kioto este año pasado.
Oh, ¿una de afuera?
¿Ya eres tan buena a tu edad?
Tengo 16.
¡Eso me hace la mayor por un año!
Sin formalidades entre nosotras.
Ahora soy Chi-sa-to para ti, ¿en-ten-dido?
Amé lo que hiciste el otro día.
¿Esta es una herida con honor?
No exactamente.
¡No tenías que golpearla!
¿No es lo que imaginaste?
No es eso.
¿Se lo merecía?
Reglas esto, Central aquello...
¿Cuándo dejarás de
lamerle las botas a la Central?
¡Cállate, idiota!
¡Vamos a trabajar, Takina!
Entendido.
Pero antes, debes probar
el café del Jefe. ¡Es buenísimo!
Voy a cambiarme. Tómate tu tiempo.
¡Takina!
¿Sí?
¡Bienvenida a LycoReco!
Disfrútalo.
Claro.
No es mala persona, pero es como es.
Hablo de Fuki.
¿Son cercanas?
Compartíamos un apartamento Lycoris.
Yo también, hasta ayer.
¿En serio? Pobrecita. Entonces debes
saber como rechina con sus dientes.
Incluso lo hace cuando duerme.
Chisato, ¿por qué no estás en la DA?
Se podría decir que es porque doy problemas.
Me dijeron que eres de las mejores Lycoris.
¿Kusunoki dijo eso?
También escuché que causaste eso.
¡No la destrocé yo!
Es sabido que una Lycoris defendió
la torre de los terroristas ella sola.
Escuchamos sobre ti afuera de la ciudad.
¿Ah, sí?
Pero al final quedó destrozada.
Las mejores Lycoris
son las que están en la DA.
Se supone que era una de esas.
¿Por lo del tráfico de armas?
Pero aseguraron los bienes, ¿no?
No. No estaban allí.
¿Las armas desaparecieron?
¿Cuántas?
Aproximadamente mil, según sabemos.
¿Alguien planea empezar una guerra?
Difícil decir. Podría tratarse
de información errónea.
Pero habían comerciantes, ¿no?
¿Ya los interrogaron?
No, no pudimos. Todos murieron
en el ametrallamiento.
Luego te llamo.
Identificamos al hacker.
Walnut.
Un veterano desde el comienzo del internet.
Un "Mago de la Dark Web" auto proclamado.
Un veterano, ¿eh?
Encuentren en donde están las armas, y mátenlo.
Hay órdenes de mantener el hackeo secreto.
¿Y cómo explicamos el fracaso de la misión?
¿"El grandioso trabajo"?
Por eso fue que Takina...
Dijeron que la organización debe ser protegida.
Es posible que ni siquiera
fueran a entregarles armas.
¿Eso crees?
¡Chisato!
Bienvenida, Chisato.
Esta es Takina, mi nueva amiga.
¡Takina!
Exercise One!
"¡Estoy perplejo!"
Okay, one more time. "¡Estoy perplejo!"
Vamos al mismo colegio,
así que hablamos el mismo idioma.
"¡Estoy perplejo!"
¿Qué tal es tu Ruso?
Немного.
(más o menos)
¡Maldición, este no es lugar
para unas mocosas!
El jefe está ocupado.
Largo antes de que se hagan daño.
Son invitadas.
¿En serio?
Es nuevo. Perdónalo, Chisato.
Traje lo que pidieron.
Sí que está pesada.
¿Verdad, no? Es del bueno.
¡De eso estoy hablando!
El jefe dijo que están recién molidos.
¿Ah, sí? Dale mis felicitaciones.
¿Quién es ella?
Takina. Es su primer día
trabajando como mi compañera.
Trátenla bien, ¿entienden?
¡Un placer, Takina!
¿Creíste que le traje algo ilegal?
Sí lo creíste, ¿no?
Sí, lo hice.
¡Lo sabía!
Casi los mato.
Vamos, claramente era una broma.
Son clientes frecuentes en el café.
Hablando de cosas ilegales, vamos a la comisaría.
Aunque es temprano.
Eh...
¿Qué es lo que hace
exactamente este departamento?
Pensé que ya te lo había dicho el jefe.
Que qué hacemos, ¿eh?
Una pregunta seria
requiere una respuesta seria.
Una guardería,
una academia de idiomas, la mafia…
No veo nada en común.
Nuestro trabajo es ayudar a los necesitados.
¿Algo como Lycoris privadas?
Sí, eso.
Entregar café, enseñar idiomas
y ayudar en la guardería hace felices a los demás.
¿No que las Lycoris son agentes secretos
con la misión de proteger el país?
¡Vaya! Parece una frase de película.
¿No somos geniales?
Pero...
También nos llaman
asesinas de criminales...
¿Verdad?
Vivimos en tiempos difíciles.
Por eso nos necesitan.
Sí. Quizás es por eso.
Y otra cosa, si ya casi terminan de construir la nueva torre de radio,
¿por qué no desmantelan esa?
¿Tal vez ahora tiene
un propósito porque está rota?
Eso no tiene sentido.
¿Necesita tenerlo?
Me gusta que no lo tenga.
¿Por eso es que actúas sin sentido?
Con que así eres, ¿eh?
En fin.
Hay varias personas que necesitan ayuda,
incluso si la DA no les da importancia.
Nos están pidiendo ayuda.
¿Qué dices, Takina? ¿Nos ayudas?
¿Alguna otra pregunta?
Demasiadas.
Ella es nuestra nueva
empleada, Takina Inoue.
Vaya, parece que cada vez tengo
más motivos para ir a LycoReco.
Es un cliente frecuente.
Soy Abe, oficial de policía. Un placer.
Igualmente.
Acompáñenme.
Siento pedirles algo así,
pero no es mi caso,
así que no puedo meterme.
"Saori Shinohara".
La policía tiende a ser un poco
descuidada en casos de acoso como este.
Pensé que entre chicas
le podrían dar más atención.
¿Podrían hablar con ella?
Les pagaré si lo hacen.
Este trabajo podría ser perfecto para ti, Takina.
Perfecto, ¿no?
¡Guardaespaldas!
Veamos, la encontraremos en...
Oye.
¿Crees que esto me dará un buen puntaje?
¿Puntaje?
Con que quieres tener buen puntaje en
tus evaluaciones para volver a la DA, ¿eh?
Ya veo. En verdad quieres volver.
No creo que haya sido justo
como trataron mi caso.
Entonces, ¿por qué disparaste?
No te culpo ni nada como eso.
Solo me preguntaba el por qué ignorarías órdenes
si no quieres lidiar con lo que pasará luego.
Sentí que era la opción
más sensata en esa situación.
Sensata.
Y aún así se convirtió en un gran problema.
Ya veo. Aunque no creo que
sea un gran problema, creo.
Típicamente cubrirían estos casos.
Los incidentes se convierten en accidentes y
tragedias, que después se convierten en historias.
Estoy segura que este caso no será
diferente, al menos para el público.
Después de todo, incluso los incidentes
más grandes se pueden convertir en símbolos de paz.
Si eso es cierto,
¿qué fue exactamente lo que hice?
¿De qué hablas?
¡Salvaste a alguien de tu equipo!
Eso es bueno, en mi opinión.
¡Ya me decidí!
Te ayudaré a recuperar tu trabajo, Takina.
¡Bienvenida!
¡Saori!
¿Todo empezó cuando subiste
esta foto a redes sociales?
Así es. Me empezaron a amenazar.
Me asustó tanto que la borré.
Pero desde entonces,
sentimos que nos están siguiendo.
¿Hay chance de que sea algún ex?
Eso es lo que la policía dijo antes de botarnos.
¡Pero nunca habíamos salido con alguien antes!
No tiene sentido.
Nunca sabes. Ahora se enojan
por las cosas más insignificantes.
Ese edificio...
¡Sí, ese! Es el de la explosión de gas.
Salió en las noticias como
las ventanas explotaron.
¿Creo que estábamos ahí tres horas antes de eso?
Vaya, una explosión de gas.
Es bastante temprano para
que un lugar esté abierto.
Es cierto, pero es uno de los sitios con la mejor
vista del amanecer para fotos en Instagram.
¿Dije algo?
No, no es eso.
¿Nos puedes pasar una copia de la foto?
Claro.
¡Las armas están en la foto!
¡Esto es nuevo para mí!
Entonces las armas no desaparecieron,
ya habían sido entregadas.
Uno de los compradores debió
haber visto la foto en línea.
Chicos súper peligrosos tras la señorita Saori.
Gracias por dejar que me desahogue.
Y también dale gracias al detective de mi parte.
Saori, ¿te gustaría
que pasemos la noche contigo?
¡Eso sería genial!
¡Se pueden quedar en mi departamento!
¿En serio? Entonces, hagamos una
pijamada para conocernos mejor.
Me apunto.
¡Que empiece!
Te la dejaré un momento.
No hagas nada que yo no haría.
Y recuerda valorar la vida de los demás.
Entendido.
Bueno Saori, iré por mis cosas.
¡Esta noche será para el recuerdo!
Su energía contagia.
Mi ansiedad desapareció.
¿Nos vamos?
Dices eso, pero a mí me da ansiedad.
Se están moviendo.
Entonces, ¿ustedes dos
se conocieron recién hoy?
Sí, dicen que es la mejor de las mejores.
¿Y en verdad quieres volver a tu antiguo trabajo?
Pensé que te fuiste porque algo malo pasó.
Haré que vean que fue un malentendido.
¿Tanto quieres volver?
Sí, sí quiero.
Entonces no hay nada que hacer.
¡Yo también tendré que ayudar!
No parece, pero tengo bastante
experiencia con políticas empresariales.
Bueno, si no es problema para ti...
¡Claro que no!
Lo aprecio.
Para empezar, ¿me disculpas un momento?
Te alcanzo en un minuto.
¿Eh? Bueno.
Bien, ya está sola.
Es nuestra oportunidad.
¡Vienes con nosotros!
¡Cállate!
Jefe, ¿en dónde están
mis cosas para pijamadas?
En el clóset.
Chisato, ¡tu turno ya va a empezar!
¡Disculpen, algo urgente pasó!
¡Espera! ¡Chisato!
¿Está ahí?
Lo encontré.
¡Ya bórrala!
¡Escúpelo!
¿Le mandaste esta foto a alguien más?
¿Esta fue la única que tomaste?
¡Habla!
¡Eliminada!
¿Por qué seguimos aquí?
¡Maneja, idiota!
¡Dinos en donde guardaste las armas!
¡Sigue disparando!
¿Cómo sabe eso esa niña?
¿Ella no fue la que mató a los comerciantes?
¿Qué demonios?
¿Qué rayos haces?
Nos estaban siguiendo,
así que les puse una trampa.
Saben en dónde están las armas.
¡Espera!
¿Dónde está Saori?
Dentro del carro.
¿Usaste a un cliente como carnada?
Solo quieren los datos de su teléfono.
No tengo razón para creer que la van a matar.
¡Pero sigue siendo un rehén!
¿No te importa lo que le pase a ella?
¿Ya se fue?
Es nuestra oportunidad. ¡Salgan!
Si no me hubieses detenido,
ya hubiera terminado esto.
Pero pudiste herir a Saori.
Yo no me equivoco así.
De esta distancia, solo mato lo que quiero.
Pensé que te dije que
valoraras las vidas de los demás.
Bueno, señorita Tiro-al-blanco, ¿por qué
no derribas el dron que está a las 7 horas?
Oh, y has ruido.
Oye, ¿me escuchas?
Tú querías hacer un trato, ¿verdad?
Balas no letales.
¡Takina! ¡Ve por Saori!
¿Estás bien?
¡No me mates!
Está bien. Tú eres el peor.
¡Ya basta! ¡No me toques!
Cielos, estás sangrando.
¡Basta, basta!
¡Quédate quieto!
¡Voy a detener la hemorragia!
¿Valorar la vida de los demás
significa también la de los enemigos?
Sip, enemigos también.
¡Takina!
Necesito un limpiador en LC 2808.
Una minivan.
Cuatro tipos. Sí.
No. Un herido,
pero debería sanar rápido. Sip.
¡Gracias, como siempre!
No pensé que se daría
cuenta del dron desde tan lejos.
Chisato, ¿eh?
¿Estás con una Lycoris?
Admito que me sorprendió que
los verdugos del hombre del saco
que desaparecen a los malos de
nuestro país incluyan a chicas como ella.
Me impresionas, Walnut.
Has investigado a fondo.
Odio ser ignorante. Y hablando de eso,
hay algo de que me gustaría saber más.
Ah, sí. Tu recompensa.
Tú cumpliste con hackear la DA.
Prepararé la cantidad que acordamos
y le agregaré un poquito más.
No me refiero a eso.
¿Y a qué te refieres?
¿Por qué estás involucrado en tráfico de armas?
Pensaba que para el dios de la caridad,
el Instituto Alan, sería algo prohibido.
Que mala pregunta, hacker.
Bueno, como dicen, la curiosidad mató al gato.
Se lo merece. Eso es por andar
presumiendo sus amoríos en el internet.
No seas celosa.
¡No estoy celosa!
Solo digo que esos tipos de posts
tienden a atraer a los tipos indeseados.
¿Dónde?
Ahí, por ahí.
¿Segura?
Dijo que fue tres horas antes.
Tal vez le dieron información errónea
sobre el horario a la Señorita Kusunoki.
Espera, ¿qué le pasó a los secuestradores?
Los limpiadores se los llevaron.
¿Usaste a un limpiador otra vez?
¿Tienes idea de cuanto cobran ellos?
Si se los hubiese dado a la DA,
no hubiesen sobrevivido.
Cielos.
La DA está tras estos tipos también, ¿verdad?
Apuesto a que Takina regresaría a
su puesto si los encontramos primero.
¿Qué dices, Takina?
¡Lo haré!
¡Ay, qué linda!
¡Te ves preciosa en este uniforme!
¡Vamos, Jefe, Mizuki, acérquense!
Lo postié en la cuenta de la compañía.
¿Acaso no escuchaste lo que dije?
Qué tanta atención...
Estaremos bien, no hay edificios en esta foto.
¡Mira, mira, un cliente!
Como lo practicamos...
Hola, Mika.
¡Bienvenido!