¡Central! ¡Central!
Se desconectó.
¿Por qué?
¡Yo qué sé!
¡...para mover sus traseros de ahí!
¡O ella recibirá plomo!
¡Takina!
¿Acaso intentabas matar a Erika?
¡Takina, ya vamos a abrir!
Ya escuché, ya voy.
Lo sabía.
¡Hiciste todo un desorden aquí!
¿Necesitas algo?
Esa foto de antes. Mírala.
Te envié una copia.
Oh, eso.
Hice que unos amigos en la división
de inteligencia de la DA lo analicen.
Aunque no le podamos ver la cara, con
su físico podremos sacar información.
¿Qué...?
¿Qué rayos?
¿Me estás diciendo que esto
fue lo mejor que la DA pudo hacer?
Mizuki, esta es nuestra
oportunidad de adelantarnos.
¿Pasa algo, Mizuki?
No es nada.
¡Nada!
¿Qué le pasa?
Oh, ya es hora.
¡Kurumi! ¿Vienes?
¡Vamos! ¡Muéstrame lo que tienes!
¡Que comience la fiesta de juego
de mesa después del trabajo!
¡Sí!
Pensé que tenías algo importante para mañana.
Ese es problema para mi yo del mañana.
¿En serio debes mencionar siempre el trabajo?
¡No cometan ningún crimen ahora!
Estoy en servicio.
Pero Detective,
usted es el único tramposo aquí.
¡Hay que empezar esto!
Bien, hay que ver quién empieza.
¡Vamos, Takina, juega con nosotros!
¡Podemos cerrar la caja registradora rápido!
Ya acabé.
Qué veloz.
No hubo errores en el registro.
No hay discrepancias.
¿Eso significa que ya estás libre?
¡Takina, te he guardado un sitio!
¡Ponte en cuclillas!
¿Qué dices, Takina?
No, gracias.
¿Habrán demasiados viejos aquí?
No es eso. Solo está en esa edad.
A mí también me habría dado
vergüenza jugar en un café.
¿Por qué?
¿No vas a jugar con ellos?
¿Eso me ayudará a volver a la DA?
¡Eso no es divertido, Takina!
¿Qué no lo es?
Juega conmigo, por favor.
Me iré a casa.
¿Mañana entonces?
No abrimos mañana.
Me voy a cambiar.
¡Exacto! ¡Por eso tendremos
una fiesta de juegos de mesa!
Chisato.
¿Ya has ido a hacerte tus
exámenes físicos y médicos?
Bueno, sobre eso...
Ese viaje es largo y aburrido...
Mañana es el último día.
Si no lo haces, tu licencia será revocada.
Si quieres seguir trabajando para mí, tienes que ir.
Vamos, jefe.
¿No puedes pedirle una ayuda a tus contactos?
Kusunoki no te diría que no a ti, ¿verdad?
¿Vas a ver a la comandante?
¡No estás vestida!
Por favor, llévame.
¡Qué veloz!
Por favor.
Te lo ruego.
Bien, tú ganas, Takina.
¿Ya sabes lo que le dirás a Kusunoki?
Estoy pensando en eso.
Takina, ¿caramelo?
No gracias.
¿Deberías comer eso antes de tus exámenes?
¡Uno no afectará en nada!
Consumir azúcar afecta los azúcares en la sangre,
grasa neutral, función hepática, entre otras cosas.
Bien...
Esperabamos su llegada,
Señorita Nishikigi y Señorita Inoue.
Abriendo puertas.
Toma.
Gracias.
Señorita Nishikigi, puedes dirigirte a tus
exámenes físicos en la sala médica de al lado.
Atención a todos los aprendices de Clase C.
Los simulacros con pistolas programados
para las 11:30 comenzarán una hora antes.
Señorita Inoue...
Vengo a hablar con la Comandante Kusunoki.
La comandante se encuentra en
una reunión en estos momentos.
La nueva hora de inicio es 10:30.
Su próxima abertura libre es en dos horas.
Repito. Los simulacros de armas
para la Clase C empezarán a la 10:30.
Takina...
Oigan, ¿esa no es la mata amigas?
Pensé que fue expulsada de la DA.
Atención a todos los jefes de dormitorio.
Escuché que si trabajas con ella,
terminarás en el hospital.
Les recuerdo que los horarios para el
próximo mes deben entregarse mañana.
¿Te lo imaginas?
¿Qué le pasa?
Entregas después de
la fecha límite serán rechazadas
¿Le gustaría esperar?
Oh. Sí.
Si aún no entregas el horario para tu
dormitorio, por favor hacerlo cuanto antes.
¡Dijeron que desobedeció órdenes!
¡No hay forma!
¿En qué pensaba?
Atención a todos los aprendices de Clase E.
Estaré en la zona de entrenamiento.
Un ejercicio sorpresa empezará ahora.
¡Espera, Takina!
Por favor, dirigirse al
laboratorio de cómputo ahora.
Takina...
¿Qué es esto?
¿Chisato?
¿La Señorita Fuki, Reina de las Regulaciones,
está renovando su licencia a último momento?
¿Cómo pasó esto?
He estado ocupada.
No como cierta persona que conozco.
¿Cómo está el Instructor Mika?
Se encuentra bien.
Puedes venir cuando desees.
Sabes que no puedo...
Lo sé, lo sé. "Una Lycoris no debe salir de las
instalaciones sin tener una misión asignada", ¿verdad?
Es importante.
¿Incluso si no te deja ver a quien deseas ver?
¡Ya cállate!
Ya no hablaré más del tema.
¿Te llevas bien con Takina?
Por supuesto.
Después de todo,
no la golpeo ni nada de eso.
Eres tan molesta como siempre.
¿Por qué la trajiste contigo?
Déjame adivinar.
Está desesperada por volver.
¡Solo habla de eso!
¿Qué tiene de bueno este lugar?
Tú eres la rara.
Todas nosotras fuimos
salvadas y criadas por la DA.
Deberías ser agradecida con los que te crían.
Bueno, lo estoy. Pero quería algo
de independencia, si me entiendes.
No es independencia si tienes a un supervisor.
La sucursal principal es especial,
sobre todo para los traslados.
Suena a que estás de acuerdo.
¿Por qué no la ayudas?
No juzgaré lo que dicen los superiores.
Ah, no pensé en eso.
Veo que no has cambiado nada.
Gracias, creo.
Hola. Ha pasado un tiempo, Chisato.
Buenas.
¿Cómo es que una Lycoris
que abandona su posición
piensa que puede seguir
teniendo todos los beneficios?
No seas ridícula.
Aún trabajo para la DA a veces.
¡Chisato, le estás faltando
respeto a la comandante!
Así que, sobre Takina...
¿Por qué la sacaste?
Estoy segura que ya te lo dijeron.
Desobedeció órdenes.
¡Para salvar a una aliada!
Aún así, eso resultó en la
perdida de mil armas sin licencia.
Necesitábamos que ese
negociante siguiese con vida.
Lo viste, ¿verdad?
Los perdiste porque la Central tenía
el tiempo incorrecto para la entrega.
¿Eso no te hace a ti la culpable?
¡Suficiente, Chisato!
Antes de que me digas cómo hacer
mi trabajo, ¿por qué no haces el tuyo?
La licencia que te damos no es
para que hagas lo que te plazca.
¿Ves? ¡Estás evitando la pregunta!
¡Basta!
¡Y tú!
¿No es responsabilidad del jefe de campo
dirigir a sus subordinados en estas situaciones?
No fue mi culpa.
Hubo una interferencia en
la radio y perdimos la...
Fuki.
¿Interferencia en la radio?
Tener problemas con la radio en la mitad de una
operación conducida mediante Radiata no es normal.
Fue un pequeño problema técnico.
No, no, no.
No puedes dejar esto así, Kusunoki.
¡Que Radiata falle es un gran problema!
No toleraré más esta tontería.
¡Kusunoki!
¡Ya ríndete, Chisato!
Una Lycoris que no sigue las
indicaciones es inútil. Todos lo saben.
Fuki.
¡Por favor, considera
que Takina vuelva a la DA!
Ya no tiene sentido.
Ya fue reemplazada.
Me impresionas.
Tienes muy buena puntería.
¡Hola!
Me llamo Sakura Otome.
Resúmelo. ¿Le disparaste a una aliada?
¿Desobedeciste órdenes?
¿En serio? Entonces los rumores son ciertos.
No, yo...
Y, ¿qué es?
¿Te excita disparar a la gente
que conoces más o algo así?
Basta.
¡Ey, alto! ¡No me dispares! ¿Estamos bien?
Una más. ¿Es verdad que
solo sonríes cuando matas a alguien?
¿Quién difundiría estas mentiras?
Oh, no me malentiendas.
¡Creo que es genial!
¿Eres como una homicida
de las películas? ¡Genial!
Además, no tienes que preocuparte de nada.
Tu trabajo está en
buenas manos con tu reemplazo.
¿Reemplazo?
¿Qué? ¿Nadie te dijo?
Fuki se consiguió una nueva compañera. Yo.
Se llenaron los cupos,
mejor suerte a la próxima, si es que hay.
Oye, tú.
Ya fue suficiente.
¿Y tú eres?
Ella es Chisato.
¡Fuki! Oh, ¡y la comandante también!
¿La chica de la torre de radio?
¡Señorita de la torre de radio!
Solo ignora a esta tonta.
Comandante.
Envié nuevas evidencias fotográficas qu
muestran información nueva sobre el incidente.
¿Esta mejora es suficiente
para que regrese a la DA?
¿Regresar?
Dijo que si aprendía de mi tarea...
Nunca dije algo así.
¡Kusunoki!
No puede hablar en serio...
¿Acaso eres bruta?
Dijo que te rindas.
¡Oye!
¡Oh no! ¡La heroína de la torre de
radio viene a detenerme! ¡Qué miedo!
Pero me pregunto, ¿no eres solo palabras?
Sakura, es hora de entrenar. Vamos.
Rayos. Se estaba poniendo emocionante.
¿Qué quieres?
Disculpa.
¿El mensaje en tu cachete no
fue lo suficientemente claro?
Bien, lo pondré en palabras.
No estás hecha para la DA, así que piérdete.
¡Basta, Fuki!
¿Qué? ¿No fue suficiente?
Entonces, tal vez un simulacro de batalla
pondrá las cosas como deben de ser.
¡Ah, con que así será!
¿Qué opinas, Takina? ¿Quieres hacerlo?
Suéltame.
Oh, lo siento.
No me digas que te vas a acobardar.
¡Ya está! Un dos contra dos para demostrar...
¡Espera! ¿Takina?
¡Huyó!
¿Acaso fuiste tú la que le enseñaste a huir?
Sabía que te encontraría aquí.
Nunca conocí a una Lycoris
que no le gustase este lugar.
Cuando la DA te acepta, este lugar, este
dormitorio... Es todo a lo que aspiramos.
Y cuando finalmente me puse el uniforme...
Se sintió bien, ¿verdad?
No me mires así.
No era tan diferente a ti.
Entonces, deberías entender.
Esto es todo lo que quería.
¡Y me lo arrebataron!
¿Qué hago ahora?
Takina, no olvides esto. Hay miles de personas
en la ciudad que necesitan de tu ayuda.
Aún tienes un propósito.
¡No lo entiendes!
¡La DA aún te necesita!
Yo...
El único lugar al que pertenecía...
ya no me necesita.
Disculpa.
Takina.
No, lo entiendo. Fue mi culpa.
Solo querías salvar a tu compañera.
No fue una orden.
Lo hiciste porque querías, ¿verdad?
Eso es lo importante.
Además...
Como te tratan no tiene
nada que ver contigo.
¿Es cierto que perdieron
la comunicación ese día?
Sí, pero solo por unos minutos.
Dijeron que fue una falla técnica.
Fue un hackeo.
¿A Radiata?
Así es.
Una IA súper poderosa,
con todos los secretos de la DA.
Tiene acceso total a toda
la infraestructura pública.
Las interferencias de radio son un chiste.
Un hack...
¿Por eso tuvieron la hora incorrecta?
Pero por supuesto que eso no
puede estar en el reporte oficial.
Así que culparon a una Lycoris imprudente.
Espera, ¿a dónde vas?
¡Esto es absurdo!
Hablaré con la com...
¡Espera, espera, espera!
¡Solo va a fingir que no sabe nada!
¿Qué otra cosa puedo hacer?
Takina.
Por ahora, lo único que puedes hacer es olvidarlo.
Mira todo lo que has ganado en vez de perder.
Por ejemplo, de no ser por esto,
nunca nos hubiésemos conocido.
¿Qué pasa?
¿No están muy cerca?
¿Están enamoradas?
¡Basta! ¡Ya no puedo con esto!
¡Yo, por mi parte,
me alegra haberte conocido!
¡Oye!
¡Me alegra! ¡Me alegra!
¿Te parece bien renunciar a tu felicidad para satisfacer a los demás?
¡Yo no podría vivir así!
Tienes un nuevo hogar.
¿Por qué no les das a los
del café una oportunidad?
Y si decides que es mejor aquí,
ya veremos qué hacer.
Aún eres una Segunda, tienes tiempo.
Ya llegará tu oportunidad.
Y cuando lo haga,
podrás decidir lo que quieres hacer.
Lo que quiero hacer...
¡Exactamente!
¡Yo siempre le doy prioridad
a lo que yo quiero hacer!
Aunque, lo admito,
fallar no se siente muy bien.
¡Pero lo que sí se sentirá bien es patearles el trasero a esas chicas!
Así que, si me disculpas...
Un ejercicio demostrativo se ha
programado para las 14:00 horas.
Todas las Lycoris, repórtense
en la Kill Box a esa hora.
Repito. Un ejercicio demostrativo se ha
programado para las 14:00 horas.
Todas las Lycoris, repórtense
en la Kill Box a esa hora.
Erika, Takina está aquí.
Lo sé.
Ajá. Pero ¿sabías que está a punto
de competir contra Fuki?
Fuki te va a vengar. Vamos a ver.
¡No necesito que me venguen!
¿Eh? Pero casi te dispara.
Sigo viva, ¿no?
¡Yo fui a la que capturaron!
No fue culpa de Takina.
No debió haber asesinado al comerciante.
Lo sé, pero...
¿Qué? ¿Ella participará en esto?
¿En serio? ¿Veremos a Chisato?
¡Apúrate, apúrate!
Hibana, ¿no vas a ir?
¡Es una muestra de excompañeras!
¡Estoy emocionada!
¡Dicen que su reintegración está en juego!
¡Vamos, apurate!
Espera. ¿Conté bien?
¿No nos falta alguien?
¿Escuchaste sobre las tácticas o estrategias?
Estamos guardando nuestra
as en la manga por ahora.
Ella no pelea fuera de las misiones.
Vaya, en verdad no entiendes
a las personas, ¿no, Fuki?
¿Acaso puedes ser Primera
sin poder matar a alguien?
Entonces, supongo que tu uniforme
es un premio de consolación.
¿Jugarás Policías y Ladrones con balas de goma?
¿Qué pasa? ¿Acaso no respetas como lo hago?
¿Qué, tu cabeza también está
llena de goma como tu pistola?
Supongo que eso es lo suficientemente
bueno para alguien que sirve té.
¿Quieres pelear?
Ustedes dos no se llevan bien, ¿eh?
¿Qué vas a hacer?
¿Servirme galletas?
Preparación completada. ¿Están listas?
¡Claro que lo estoy!
Las reglas son claras.
Esta es una competencia sin restricciones.
Esperen...
¡Empiecen!
No está mal, Fuki.
Exactamente como lo planeamos.
¡Toma!
Ahí viene.
Casi me das.
¡No te burles de mí!
¡Error de principiante!
No deberías extender tu arma en esta distancia.
Ya moriste dos veces.
¿Qué le pasa?
Solo me está fastidiando.
Está haciendo tiempo.
Está igual que ella.
Takina. Por ahora,
lo único que puedes hacer es olvidarlo.
Mira todo lo que has ganado en vez de perder.
¿Te parece bien renunciar a tu
felicidad para satisfacer a los demás?
¡Yo no podría vivir así!
Tienes un nuevo hogar.
¿Por qué no les das a los
del café una oportunidad?
Y si decides que es mejor aquí,
ya veremos qué hacer.
Aún eres una Segunda, tienes tiempo.
Ya llegará tu oportunidad.
Nunca le darás si solo disparas.
¿Qué? ¡Tengo muy buena puntería!
¡Eso está aún peor!
¡Se te olvidó esto!
¡Maldición!
¡Espera, Sakura!
Maldición.
Muy bien.
Con que esta es Chisato.
Nunca he visto a alguien moverse así.
¿Hay algún truco?
Es una genio con la habilidad de predecir la trayectoria
de los proyectiles y reaccionar consecuentemente.
Es difícil poder dispararle a Chisato,
incluso desde esta distancia.
Pero, fuera de eso...
💢
Es sólo una mocosa descarada.
¡Takina, nuestro transporte llegó!
Ya voy.
Sabes que esa fue una batalla falsa, ¿verdad?
Lo más inteligente
hubiese sido dispararme por atrás.
Acercarte para darme ese golpe fue estúpido.
Es verdad, pero ahora estamos a mano.
Es por eso que no eres
apta para ser una Lycoris.
Ese tipo de imprudencia y de ignorar órdenes.
No te quiero volver a ver por aquí.
¡Te voy a dejar!
¿A quién engaño? ¡Nunca lo haría!
Me disculpo por fallar.
Mis habilidades de tiro no estaban
a la altura y nos avergoncé.
No te disculpes. Tu puntería precisa fue lo que
hizo que se le hiciese más fácil esquivarlo.
¡No puedes hablar en serio!
¿Esquivar balas?
¿Eso no solo pasa en los mangas?
Eso es lo que más me molesta de ella.
¡No volveré a perder contra ella!
¡Espérame, por favor!
Takina ya se va a ir.
¿Vas a hacer algo?
No era cierto, no va a volver.
Ni siquiera sé que decirle.
¡Oye, Takina!
Te atrapé.
Oye, Takina...
¿Qué pasa?
Me estabas apuntando, ¿verdad?
Supuse que la esquivarías.
Eres realmente impresionante, Chisato.
Apuesto a que se sintió bien.
Así fue.
Mira esto.
¿Y? ¿Qué respondo?
¡Este es mío!
Ah, Chisato está en camino.