Ha pasado un mes desde el incidente en el Metro.
Oh, lo están cubriendo otra vez.
La estación Kita-Oshiage sigue cerrada al público
y continúa causando problemas
a los usuarios del Metro.
Me siento mal por él.
Creo que deberíamos enfocarnos en que el
tren estaba sin personal y fuera de servicio,
y que no hubieron heridos ni fallecidos.
Dicho eso, estamos trabajando día y
noche para saber la causa de la falla
y poder garantizar y priorizar la seguridad
de nuestros leales clientes en el futuro.
Presidente de la compañía o no,
definitivamente no tiene idea de lo que está pasando.
¡Reúnanse, todos!
Tengo un trabajo que les quiero mostrar.
¡Este es mi favorito hasta el momento!
Mizuki, ¿necesitas que te explique el trabajo?
Yo ya lo leí.
Primero...
¡Oigan!
Es difícil decir que no
cuando está emocionada.
¡Ustedes!
¡Dejen de hablar! ¡Silencio!
¡Y tú! ¡El roedor obsesionado con la tecnología!
¡Dejen de jugar y escuchen!
Estoy escuchando.
El cliente es un hombre de 72 años, japonés.
Su esposa e hijo fueron asesinados hace años.
Su vida también se vio amenazada, así que
se ocultó en Estados Unidos desde entonces.
Sufre de Amio...
A...Sufre de A...Amio...
Am...Sufre de Am...Amio...
Esclerosis lateral amiotrófica.
¿Eso no significa que no
puede moverse sin ayuda?
¡Exacto!
Ha estado en rápido declive
desde su diagnóstico el año pasado,
pero va a regresar a Japón
para un tour de Japón y Tokio.
Así que está... ¿haciendo turismo?
¿No es trágico? Me hace querer llorar.
Y, bueno...
Cree que los asesinos siguen ahí esperando.
¡Por eso seremos sus guardaespaldas!
¿Sabes por qué van tras él?
No, ni idea.
Es un ejecutivo en una compañía
grande, y tiene bastantes enemigos.
Pero, ¿a quién le importa?
¡La paga es demasiado buena para rechazarla!
Aunque, no creo que le hagan algo justo después de llegar al país.
Ha dejado todo su viaje en nuestras manos.
¡Es una oportunidad para mostrar
mis habilidades de planeación!
¿Tal vez debamos hacer un itinerario?
¡Buena idea!
¡Lo estuvimos esperando!
Bienvenido, espero que
haya tenido un buen viaje.
Espero no haber llegado muy temprano.
Estaba muy emocionado.
¡No se preocupe!
Ya estamos listos para salir.
¡Mire el hermoso itinerario que hemos armado!
Chisato, sería más fácil para él
tenerlo como un archivo de datos.
Qué considerado de tu parte.
Estas personas se encargarán de todo.
Pueden retirarse por el momento.
Disculpen por esta máquina, pero me temo
que es lo único que me mantiene con vida.
¡No es necesario que se disculpe!
Además, también tengo una.
Justo aquí.
¿Un marcapasos?
No, todo es mecánico.
¿Un corazón artificial?
Entonces, ¿te dieron
un corazón pero no un cerebro?
Siempre tuve un cerebro.
¿Eh? ¿A qué te...?
¡Listo! Ya está.
Oh, ¡espléndido!
Y ahora, ¡que empiece
este Súper Tour por Tokio!
Acerca de lo que dijo Chisato...
¡Takina! ¡Vamos!
¡Oh, ya voy!
¡Mizuki! ¡Ve por el carro!
¿No le dijiste?
Es la historia de Chisato, ella le contará.
Sí, lo que sea, pero cuéntenmela a mí.
Debo admitirlo, no esperaba esto.
Hay ríos y canales de agua
por todo el distrito de Sumida.
Si lo planeas bien, puedes tomar el ferry
y llegar a donde quieras mientras
evitas todo el tráfico normal.
Así que de verdad está rota.
Ah, ¿se fue antes de que se rompiese?
Antes tampoco.
Esta es mi primera vez en Tokio.
Pero se lo prometí a mi hija...
"Un día, miraremos hacia arriba a lo alto
de la torre hasta que nos duela el cuello."
Tendré que contarle sobre esto en el más allá.
¡Aún no es tiempo de que se vaya!
¡Recién estamos empezando!
Esta es la puerta Furaijimon.
Fue construida en el año 942,
y fue nombrada así por las
estatuas de Raijin en la derecha
y de Fujin en la izquierda,
dioses del trueno y del viento.
Los dos dioses protegen el templo de
Senso-ji de conflictos y desastres naturales.
¡Son los guardaespaldas!
Al igual que Takina y yo,
excepto que estamos aquí para
protegerlo a usted, Sr. Matsushita.
Bueno, creo que mis diosas son más lindas.
No nos estamos moviendo.
El camino entre la calle Kaminarimon y el templo
se le conoce como la Calle Comercial Nakamise.
Es una de las calles comerciales más antiguas.
Cuenta la leyenda que hace 1400 años, dos hermanos
pesqueros encontraron una estatua Budista en sus redes.
Construyeron este templo a su
alrededor justo al lado del río Sumida.
La estatua de Bodhisattva Kannon sigue
siendo alabada hasta el día de hoy aquí.
Se dice que Kannon escucha
todas las plegarias de todos
y los ayuda a lograr la salvación.
¿Las plegarias de todos?
Me temo que no tengo ese tipo de poder.
Y por ahí, podemos ver la Pagoda de cinco pisos.
Por ahí, podemos ver la Pagoda de cinco pisos.
¿El descarrilamiento hizo
que se cayera el techo?
¡Ja! ¡Finalmente lo encontré!
¿Eh? ¿Una bala?
¿Qué hace esto aquí?
Esa es la razón por la que te traje aquí.
¿Te refieres que todo esto...?
Sí. Balas que ya han sido recogidas.
¡Entonces fue terrorismo!
¡El jefe tiene que saber esto, no fue un accidente!
No te equivocas.
Pero será tratado como uno igualmente.
Esta no es la primera vez que veo esto.
Empecé a notarlo después de lo
ocurrido con la vieja torre de radio.
No sé si están arreglando la situación o
solo la están cubriendo después que pase.
¿Hablas del jefe?
Él no, alguien con mayor poder.
¡Tenemos que hacer esto público!
¡Piensa bien, tonto!
¡Solo lo cubrirán otra vez!
¡Es demasiado peligroso!
¿Quién anda ahí?
¡Corre!
¡Somos detectives! ¿Por qué corremos?
Ya no estoy para estos trotes.
Esto es increíble. No lo puedo creer.
¡Señor Abe!
Oh, Chisato, ¿eres tú?
¡Gracias por esforzarse!
¡Me sorprende que me vieras!
¡Tengo buena vista!
¿Esa es Takina?
¿Vienen al festival?
¡Estamos guiando a un cliente en un tour!
Ya veo.
¡Eso es muy bueno de su parte!
¡Tengo que irme, hasta luego!
Una buena chica, ¿eh?
Odio decirlo, pero no me importa
quién sea que esté cubriendo esto,
mientras niñas como ella vivan en paz.
¡Lo logré!
No tenía idea de que existía la tecnología para
un corazón artificial sin hardware externo.
Tal vez debería echar un vistazo al
departamento de tecnología de la DA.
Eso será inútil.
No es tecnología de la DA.
Entonces, ¿es de ellos?
El instituto Alan estaba bajo mi nariz.
No puedes dejar que sea un secreto, ¿verdad?
Lo que significa que fue vida lo que le dieron a ella.
Entonces, ¿cuál fue la misión asignada a Chisato?
Esa es decisión de Chisato.
¿Este es el Enkuuboku?
Así es.  Dicen que lo
terminarán para noviembre.
Conozco a uno de los arquitectos del proyecto.
¿En serio? ¡Genial!
En serio.
Está dejando algo espectacular para el futuro.
Debería volver a visitar cuando lo terminen.
¡Estaría encantada de ser tu guía cuando guste!
Sí, tal vez haga eso.
Has sido una muy buena guía.
Me está afectando el calor.
Voy a ir a enfriarme adentro.
Toma.
Gracias.
Parece que está disfrutando del tour.
Me dijo que soy una muy buena guía.
¡Podría verme haciendo esto!
No olvides para lo que estás aquí en verdad.
Ya sé. No me lo tienes que recordar.
¿Qué miras?
¿Lo que dijiste esta mañana es verdad?
Ah, ¿sobre mi corazón?
Es verdad. Imagínate la sorpresa que me llevé cuando me di cuenta que no latía.
Pero creo que es genial.
¡Espera!
Quería sentirlo.
Ya entendí, ¡pero no puedes
tocar mis pechos en público!
Un asesino los está siguiendo. Se llama Jin.
Su apodo es "Silent Jin",
debido a sus métodos particulares.
Es decir, es todo un profesional.
¿"Silent"?
¿Lo conoces?
Trabajábamos juntos en una agencia de
seguridad haciendo trabajos clandestinos.
Eso fue antes de que me reclutaran
como instructor para Lycoris.
¿Qué clase de persona es?
Hace honor a su nombre: es silencioso.
En todo el tiempo que trabajamos
juntos, nunca escuché su voz.
Tengo el objetivo a la vista, 30 metros adelante.
Aún no me ha visto. Voy a ver si me
puedo acercar y ponerle un rastreador.
Lo perdí de vista desde arriba.
¿Lo tienes a la vista, Mizuki?
Se detuvo por un pilar.
¡Maldición! ¡Me ha visto!
Jin es una mala noticia.
Cambio de planes,
tenemos que evacuarlo cuanto antes.
Mizuki, haz que el dron de repuesto vuele para
que podamos localizar a Jin y pasar a la ofensiva.
Te alcanzaré con mi carro
ni bien salgas del museo.
Entendido.
Apúrate, Mizuki.
Estamos ciegos sin ese dron.
¡Corran con tacones con esta cosa,
luego díganme que me apure!
¿Qué pasa?
¡Es Jin!
¡Oye! ¡Detente!
¡Ayuda! ¡Hay un pervertido aquí...!
Mizuki, ¿me copias?
¿Dónde está el dron de repuesto?
No está encendido.
¡Cambia de canal de radio y conéctalos de nuevo!
Perdimos contacto con Mizuki.
Jin irá por ustedes.
Déjame esto a mí.
¡Espera! ¡Takina!
¿Pasa algo?
¡Nada de que preocuparse!
Solo irá al baño.
Estoy en el sistema de seguridad del edificio.
Empezando el escaneo por reconocimiento facial.
Envié otro dron afuera,
pero está a 10 minutos de distancia.
¿Qué hay de Mizuki?
Perdimos contacto con ella a 500 metros.
La entrada al museo está en el centro comercial.
Usaré las cámaras para ver la ubicación de él.
Takina, ve a la salida y ponte atenta.
Espera un momento.
¡Parece que Mizuki puso un rastreador en Jin!
¡Incluso en sus últimos momentos pensó en nosotros!
Aún no sabemos si está muerta.
Ya está en el museo.
¿A qué te refieres?
¿Dentro o afuera?
Atrás tuyo, Takina.
¡Su abrigo es a prueba de balas!
Aléjalo de Chisato.
Salió por la puerta a la derecha.
¡Entendido!
¿Qué rayos es ese sonido?
Señorita, ¿se encuentra bien?
¡No hay tiempo, desátame y préstame tu teléfono!
Hola, Café LycoReco...
¡Me atrapó!
Vaya. ¿Mizuki? ¿Sigues viva?
¿Cómo que "vaya"?
Takina ya se encontró con Jin.
Te toca recoger al Señor
Matsushita en la estación de Tokio.
¡Entendido, voy en camino!
Chisato.
Sr. Matsushita, espere un segundo.
Por supuesto.
¿Sí?
Mizuki está a salvo.
Oh, qué bueno.
Va en camino hacia ti.
Reúnete con ella y regresa inmediatamente.
Ya. Me alegra que esté bien.
Esperaré junto al tren a Mizuki.
¡Sr. Matsushita!
¿Sr. Matsushita?
Está detrás del aire acondicionado a
15 metros delante tuyo y a la derecha.
¡Kurumi!
Sr. Matsushita.
¿En dónde está?
¿Qué pasa?
¿Nos perdimos algo que quería ver?
Jin está aquí, ¿verdad?
Mató a toda mi familia.
Sabía que vendría por mí también.
¡Chisato!
Takina lo perdió. Ponte en guardia.
Si me quedo en Japón, de seguro
me va a encontrar y me matará.
Entonces, ¿volvemos al café?
Una vez que estemos a salvo, podemos
planear nuestros próximos pasos.
No me queda tiempo para seguir corriendo.
¡Chisato! ¡Corre!
¡Takina!
a!¡Takinaa!!
aa!¡Takinaaa!!
aaa!¡Takinaaaa!!
aaaa!¡Takinaaaaa!!
aaaaa!¡Takinaaaaaa!!
aaaaaa!¡Takinaaaaaaa!!
aaaaaaa!¡Takinaaaaaaaa!!
aaaaaaaa!¡Takinaaaaaaaaa!!
aaaaaaaaa!¡Takinaaaaaaaaaa!!
aaaaaaaaaa!¡Takinaaaaaaaaaaa!!
aaaaaaaaaaa!¡Takinaaaaaaaaaaaa!!
aaaaaaaaaaaa!¡Takinaaaaaaaaaaaaa!!
aaaaaaaaaaaaa!¡Takinaaaaaaaaaaaaaa!!
¡Corre! ¡Llama a la policía!
¡Chisato, por favor evacua al Sr. Matsushita!
¡Entendido!
Takina lo distraerá.
Hay que aprovechar e irnos de aquí.
Déjame decirte mi verdadero encargo:
por favor maten a Jin.
Sé que eso es lo que significa tu pendiente.
Naciste para hacer esto, ¿verdad?
¡Disculpen... la... demora!
Mizuki, cuida del Sr. Matsushita.
Entendido.
Tengo que ver esto con mis propios ojos.
Espere... otro... lado...
¡La caballería llegó!
¡Chisato, apúrate!
¿No te dije que me lo dejes a mí?
¡Mátalo!
Él es el hombre que le quitó la vida a mi familia.
Por favor, mátenlo.
Pero...
Me arrepiento de no haberlo matado con mis
propias manos cuando tuve la oportunidad.
Hace 20 años, cuando mató a mi familia,
Jin trabajaba conmigo en ese tiempo.
Pero tus manos bastarán.
Eres una de las hijas de Alan, ¿verdad?
¿Por qué razón tu vida fue salvada?
No necesitas pensar
mucho para saber la razón.
Sr. Matsushita.
Estoy en contra de eso.
Mi objetivo no es quitarle la vida a nadie.
Es verdad, soy una Lycoris.
Quiero ayudar a las personas, no hacer que sufran.
Al igual que la persona que me dio esto.
No puedes estar hablando en serio, Chisato...
Si es así, el Instituto Alan
al ayudarte... Tu vida está...
Qué desastre.
Hay que irnos de aquí antes de
que lleguen personas a preguntar.
Hay que hablar una vez más cuando estemos
en otro lugar y estemos más calmados...
¿Hola? ¿Sr. Matsushita?
¿Sr. Matsushita?
¡Sr. Matsushita!
¿Mika?
¿Están trabajando para ti?
Las entrenaste bien.
¿Quién es tu cliente?
Una mujer. Nos reunimos
en persona hace tres semanas.
Pagó por adelantado en efectivo.
Mis clientes pagan por el silencio.
Yo no hago preguntas.
¿Es verdad que mataste a la familia
de Matsushita hace 20 años?
¿Cómo pude haberlo hecho?
Tú sabías en donde estaba.
Mika, ¿qué le pasó a tu pierna?
El Limpiador me respondió.
Las huellas dactilares del cuerpo
coincidieron con una identificación.
Era un paciente terminal, drogado
que desapareció de un
hospital hace dos semanas.
Dijeron que no era capaz de moverse solo.
¡No puede ser cierto!
Todos lo escuchamos hablar, ¿verdad?
Odio decirte esto, pero estabas
hablando con alguien por internet.
Habían cámaras en sus lentes.
La silla estaba equipada con
parlantes y controlada remotamente.
¿Estás diciendo que el Sr. Matsushita no existe?
Entonces, ¿con quién estábamos hablando?
¿Por qué querían que matase a Jin?
No tiene sentido.
Nuestros planes con ese hombre...
Procedan al siguiente paso.
Entendido.
Hemos "extraviado" los cuatro
contenedores que querías.
Esperamos más ordenes.
Si es como lo describiste, obtendrán su mitad.
Una Lycoris menos, muchas más para acabar.
Entonces, ¿todo fue mentira? ¿Todas las
conversaciones? ¿Incluso lo de la buena guía?
No creo que esa última parte... haya sido mentira.
Vaya, gracias por eso.
¡Oye!
No hay nadie más aquí.
En verdad no hay latidos.
Te lo dije.
Genial, ¿no?